==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1500+本，点击链接加入群聊
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每日更新50+，从此告别书荒
【千寻小说中转1群554707555】
【千寻小说中转2群312814139】
【千寻免费小说外群255595300】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
========================那个JK是男孩
作者：水滴磐石
简介：
　　秋雪被叔父带到东瀛（日本）读书，最初因长得像宝多六花，受到关注。再后来因为外冷内热的性格和贤惠的品德被很多人的追求。无论是朋友和长辈，又或是没有血缘和法理关系的姐姐，那种日益增强的占有欲让他身心疲惫。哦对了，他是男的。剧情讨论群：684051420


第1章:叔父的拜访
　　文城今日的晨光微淡。
　　秋雪一如往常来到公墓，因为星期五的缘故，这里前来的人只有他一个人，他照常为母亲献上白百合，随后起身望着墓碑。
　　“我跟不跟他去东瀛呢？”他低声呢喃。
　　咕咚！
　　望着墓园那纤细苗条的身影，躲在墓园外观望的沈勇咽了咽口水，脸色微红。
　　他从初中开始就暗恋起秋雪。
　　只不过碍于隔壁班身份以及其他种种原因，他一直未能表白。
　　好不容易到了初中毕业，在伙伴们的鼓舞下，决定不能辜负青春，谁知自个班老师唠叨个不停，他们班毕业结束时，秋雪所在的班早就放了。
　　还好死党给力，给出了秋雪上车的路线，他火急火燎地跟上，一路来到这里，当发现这里是公墓后，顿时唉声叹气。
　　哪有在别人上坟结束后告白的？
　　不过来也来了，偷看会儿暗恋对象再走。
　　当他继续的时候，丝毫没有注意自己身后来了一名微胖的男人……
　　“哎呦！”
　　墓园外的尖叫声让秋雪身子一颤，转身回望，看到那个令他熟悉的陌生男人，正擦着手向他走过来。
　　男人身材微胖，个子1米75左右，右手有个刀疤，嘴上留着八角胡，鬓角发白。
　　他是秋雪的叔父，早年出生于东瀛，叫幸德修助，如今已是东瀛知名推理小说家，其小说就连国内都很畅销。
　　在母亲病逝两年后，也就是初三期末前，对方突然回国，来到他面前，要接他去东瀛读书。
　　说手续文件什么的已经办好，只要点点头，过几天就会坐上前往东瀛的飞机。
　　是的，这对于已经没积蓄，且已经没有亲戚愿意收养的他来说很诱人，可他们到底只是陌生的亲戚，谁也不能保证过去会发生什么……
　　他薄薄的粉唇微微张启：“抱歉，我还是不知道怎么相信你。”
　　很直接表达了担忧和不信任，可也隐晦的让对方必须给出有力保证。
　　幸德修助愣住了，随后微微弯腰，看着长得如同妙龄少女的侄子道：“真的像你妈妈，无论相貌还是性格。”
　　对方的直视，让秋雪有些不习惯，撇过脸移开目光。
　　幸德修助微微起身，翻开衣领，从内侧拿出一封信递到秋雪面前。
　　秋雪眨眨眼。
　　眼前的信封颜色黯黄，隐隐约约能看到下面的墨迹，一股陈朽的气味扑面而来。
　　“什么意思？”
　　“她留给你的。”
　　“她？”秋雪美眸微睁，伸手接过。
　　轻轻揭开信封，只觉纸质薄而脆，仿佛下一秒就要在手中碎成齑粉。
　　信封打开后，熟悉的字迹让秋雪眼眶微红，没错，这正是他母亲的字迹，他和母亲都爱写作，对于字迹来说，简直不能太熟悉。
　　信封里的内容不仅充满了对他的嘱托和关爱，也提到了叔父秋为民，也就是眼前的幸德修助，他是值得信任的。
　　“……”
　　“像她的字迹只有你了。”幸德修似乎看破秋雪潜在疑虑，他摊开手说：“如此细腻的字很少有人能完整模仿出来。”
　　话音落下，他又从怀里取出红色笔记本和中性笔，随手写了几个字，转给秋雪看。
　　字迹并不像秋雪母子那般婉约轻柔，反而工工整整，如同教科书那般，丝毫没有任何写法，简直跟印刷教科书上的字体一样。
　　“这封信什么时候写的？”
　　“在东瀛的时候”
　　“她去过东瀛？我明白了，请给我几天时间。”秋雪低着头，让人看不清他的脸。
　　幸德修助微微点头，侧开身子。
　　秋雪借此空隙穿过去，向墓园外走去。
　　幸德修助收回目光，看向眼前的墓碑，“尤姐，说实话，我还是挺不服你选大哥秋为国的，我到现在依然有点嫉妒大哥，也羡慕你们回到故乡。”
　　“放心吧，小雪我会照顾好的。”
　　微风吹拂，让躺在墓碑前的白百合微微颤动。
　　.
　　.
　　.
　　“隔壁班的沈勇班长？你没事吧？”
　　刚走到墓园外的秋雪，看到抱着脑袋蹲在树旁的沈勇，不由得感到担忧和奇怪。
　　“啊？哦哦，没事，没事。”沈勇一边揉着脑袋起身一边红着脸道：“好，好巧啊，秋雪同学。”
　　“嗯，你的头没事吧？”
　　“啊这。”
　　“他刚刚走路玩手机撞树上了。”幸德修助这时候从墓园走出来，并插入二人的对话。
　　沈勇疯狂点头，附和道：“对对，就是这样的。”
　　秋雪眨了眨眼，修长的眼睫毛如同扇动翅膀的蝴蝶。
　　“原来如此，那沈勇同学，下次要小心哦。”
　　“知道知道。”沈勇傻笑着。
　　秋雪转身看了幸德修助一眼，接着在沈勇和幸德修助注视下离开了。
　　幸德修助率先收回目光，看向沈勇道：“小子，你很勇。”
　　“啊？秋叔，我不是按你要求做了吗？”沈勇不明所以。
　　“谁是你秋叔？你喜欢秋雪？”幸德修助反问一句。
　　沈勇老脸一红。
　　幸德修助叹息，旋即从怀里掏出烟盒，抽了一根出来点燃。
　　“他要出国转学了。”
　　啪嗒！礼品盒的掉落和徐徐升起的烟雾见证了一个青春男孩的幻想破灭。
　　来到街道上，幸德修助看到远处正骑着自行车离开的秋雪，微微摇头，旋即用车钥匙打开旁边停放的黑色轿车。
　　刚坐上车，电话铃在他车内回响。
　　他没有接通放在兜里的智能手机，而是从车内取出一部诺基亚，并按键接通，原本响鸣的智能手机也为之一停。
　　“1949？”
　　“胜利的黎明。”
　　“事情我们这边办好了，不过秋雪的身份可能有些瑕疵。”
　　“我理解，东瀛的同志们为了我个人事情做到这，我已经很满足了。”
　　“秋雪的资料必须要修改，甚至性别改成女，不然你的早期来历有矛盾。”
　　“会跟他做思想方面的工作。”
　　“不牵扯这边？”
　　“不牵扯。”
　　电话那头得到答复，便挂断电话。
　　幸德修助也立刻关停诺基亚。
　　对不起，小雪，委屈你当三年女孩了。
　　等等，忘记跟小雪讲夕夏要过来。
　　.
　　.
　　.
　　“你是谁？”
　　秋雪回到家门口时，就看到门口早早矗立着一名黑发达肩的少女。
　　“我继父应该跟你说过吧？虽然没有血缘关系，但我也算你姐姐！”黑发少女满脸微笑，操着半生不熟的中文说：“我叫幸德夕夏，以后请多多指教。”
　　幸德夕夏？姐姐？
　　对方貌似有点自来熟？不是说东瀛人相对内向吗？是我刻板印象了吗？
　　秋雪望着眼前面像和自己有几分神似的美少女，内心充满不下十个疑问，同时有种说不出来的熟悉感。
　　而对面的幸德夕夏内心也充满了疑惑，不过和秋雪不同，她只有一个。
　　好漂亮的表妹，揉起来一定很舒服吧？
　　幸德夕夏望了望秋雪，对方那漆黑微微过颈的头发散发出湿润的光泽（①），透露出疑惑的美眸和绝美的容貌简直蕴含着摄人心魄的魅力。
　　特别是雪白无垢的肌肤，美得仿佛透出了微光，如同月色一般撩人。
　　好乖！好想让他留长发！
　　幸德夕夏一边内心欢呼雀跃一边神色平静地伸出手。

第2章:病弱属性
　　【三天前，我认识一位表姐，她叫幸德夕夏。】
　　【竖着披肩的长发，很漂亮，比我大一岁，在大阪的北野育英高中（①）读书，我也要在那所学校考试，听说那是最好的高中之一。】
　　【叔母听说叫幸德良子，一年前和叔父结婚。】
　　【嗯，没错，良子阿姨一定是被叔父花言巧语骗了，就像骗我去东瀛一样。】
　　写完日记的秋雪，合上笔记本，转身看向后方嘴角已经微微抽搐的叔父。
　　“你写日记不避讳吗？”
　　“哪有日记只写给自己看的？”
　　“……”幸德修沉默了。
　　眼前这侄“女”用年轻人的话来讲，就是标准的腹黑。
　　好在这时候，幸德夕夏走进书房卧室，打断了二人。
　　“上飞机时间快到了。”幸德夕夏语气快活的说：“再晚点我们可能要改签咯！”
　　“那该准备出发了，我先下楼搬行李，你们再看看还有什么要收拾的。”
　　感觉有点应付不过这侄“女”，他决定把时间和空间都留给了夕夏和秋雪，自己下楼搬运行李。
　　当屋子里只留下幸德夕夏和秋雪后，陌生与隔阂从沉默里流淌而出。
　　“秋雪和幸德秋雪，你喜欢怎么称呼？”幸德夕夏率先打破沉默，虽然中文依旧生硬，但脸上却露出让人安心的微笑。
　　照顾我的感受吗？
　　秋雪想了想，同样对幸德夕夏报以微笑，哪怕他们只是认识不到三天的陌生毫无血缘的亲戚。
　　“秋雪，我还是习惯别人这么叫我。”他熟练地用东瀛语回答道。
　　幸德夕夏愣住了，她没想到对方回答用的是东瀛语，而且极其流畅。
　　“你会啊，而且好流畅……”
　　“我以前帮一名叫沈勇的同学辅导作业，正巧他会点东瀛语，我就将报酬改为他教我东瀛语，久而久之，我就会了一点。”秋雪平静的回答道。
　　幸德夕夏咽了咽口水，略微颤抖地问道：“你花了多久？”
　　“我不知道，我只学了两个月，在你之前，我没和别人用东瀛语交谈过，我这情况能过关吗？”秋雪再度用东瀛语回答，因为怕出错，他的发音速较慢且多用长音。
　　可他不知道的是，这样说多少有点京都地区的韵味，简直就像京都来的大小姐。
　　幸德夕夏强颜欢笑道：“我觉得日常交流没有问题。”
　　我是不是可以出一本书，关于我的新弟弟（妹妹）是天才这件事之类的。
　　声音比我还软糯和细腻，更像女生！
　　这真的是男孩子吗？
　　在幸德夕夏还在思考的时候，秋雪也陷入了思考。
　　这姐姐是怎么了？一会活泼一会沉默寡言的。
　　嘀！嘀！嘀！
　　响亮的电铃声打破了两人的思考。
　　秋雪一愣，从怀里拿出自己屏幕已经破烂的老旧翻盖手机，按键接通，里面传来老爹的声音。
　　“行李已经搬运好了。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“你要带走的行李……只有一箱吗？”
　　“这够了吧？”幸德秋雪不明所以。
　　幸德修助感觉内心被人揪了一下。
　　“待会我给你买一台笔记本电脑。”
　　“不用，马上上飞机了，并且我已经过了玩耍的年纪。”
　　幸德修助沉默了一会儿问道：“到东瀛，你的电话号码要换，正好给你买个新手机。”
　　“额……嗯，到时候说吧。”秋雪停顿了一下，便改口回答，顺带挂断了电话。
　　一旁聆听的幸德夕夏眸光微闪，从秋雪手机移开。
　　秋雪将手机放进兜里，旋即向幸德夕夏道：“走吧。”
　　夕夏报以微笑，却不为所动。
　　“怎么了？”
　　“抱歉，刚才我听到我父亲要给你买一个手机，到时候你手机上的LINE的第一个好友我能拿下吗？”
　　“当然没问题。”秋雪眨眨眼，猜测LINE是和国内这边的QQ微信一样的社交软件。
　　夕夏欧耶一声，随后将秋雪死死抱住，“你的第一次是我的啦！”
　　被抱着的秋雪感到些许困扰，他有点应付不来这种自来熟。
　　不过也不坏。
　　两小时后，文城国际机场。
　　“女士们，先生们，欢迎乘坐东方红xx航空公司航班caxxxx文城前往东瀛大阪,中途……请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下。”
　　听着机舱内的语音播报，秋雪脸色有些微白，由于他的位置靠窗，使得左边的父女二人暂时没有注意到他这微小的状况。
　　另一边夕夏系好安全带，扭头看向老爸，发现对方正检查自己的座位和安全带，然后又看向她的安全带。
　　夕夏无奈地指了指自己已经系好的安全带。
　　因为中间座位隔了夕夏，所以他示意女儿看看秋雪的安全带。
　　幸德夕夏觉得也对，这是秋雪第一次坐飞机，还是得注意一下。
　　结果她真发现问题了……
　　“你，没事吧？”她发现秋雪呼吸开始随着景外快速后移而急促，其脸色也开始渐渐发白，双手更是捂住胸口。
　　这声呼喊让坐在过道附近的幸德修助一惊，当他看到秋雪的苍白脸颊时，瞳孔微缩。
　　……
　　尤水嫣。
　　秋雪的母亲。
　　患有心脏类疾病，这一点作为曾经的追求者幸德修助是知道的。
　　所以当秋雪出现症状时，他瞬间明白这是遗传。
　　他顾不得机舱内的语音播报，解开安全带，哪怕现在处于飞行中。
　　他迅速摇低秋雪座椅，使其尽量平躺，判断了一下秋雪的呼吸和意识，接着迅速将秋雪头部微微托起，使下巴上倾，确保呼吸道通畅，另一只手扶住额头，同时抬高其下巴。
　　动作……好熟练。
　　秋雪感觉呼吸逐渐通畅，大脑也有空思考，直到机上配备的医生过来检查治疗，一直托着他的幸德修助松手，这才断了秋雪的思绪。

第3章:你比我女儿可爱多了
　　东瀛，大阪某私立医院，住院区。
　　夕夏用勺子捞起热气腾腾的米粥，接着递到秋雪嘴边。
　　秋雪下意识躲了躲，但很快回正身子，并微微张开小嘴。
　　望着秋雪如樱桃点缀的粉唇，又看了看他脸上略现不适应而露出的羞涩，夕夏顿时一笑。
　　“看来你身体好多了，当初在飞机上可是吓死我们了。”
　　“抱歉。”
　　“没事，来！吃点东西。”
　　秋雪张开粉唇，想说不用了，却见夕夏迅速将那勺米粥塞进他嘴里。
　　被迫吃下，夕夏又迅速摇起一勺米粥递到他嘴边。
　　秋雪：……
　　再次咀嚼，夕夏的下一勺就又到了，这让他不得不服从夕夏的喂食。
　　能怎么办？只能吃了。
　　过了十分钟，秋雪吞下最后一口米粥，这才有功夫说话。
　　“今天可以出院吗？”
　　“父亲说必须住满三天。”
　　“还有几周要新生入学考试了，我必须适应一下这边的内容。”秋雪担忧地说道。
　　听到“入学考试”，夕夏顿时头大如斗，她当时自认学习能力不错，结果成绩出来的时候，却发现排在中游，精神上多少受了点打击。
　　不过，秋雪自学一两个月就将东瀛语说得像京都来的大小姐，恐怕天才程度能争一争新生第一。
　　思考完的夕夏抬头看了一眼秋雪，却发现后者已经下床，顿时一惊。
　　“你怎么下床，父亲说起码要……”
　　“在机上医生治疗的时候，我就已经好多了，不必住院的。”
　　“那也让我去问问医生，你先回床上休息。”夕夏站起来。
　　看着比自己高点的夕夏，秋雪丝毫不为所动。
　　而没见到秋雪回床，夕夏也没有任何动作，甚至直勾勾地盯着秋雪的眼眸。
　　从没有见过如此强烈的眼神，秋雪不由得移开目光，首先在对峙中败下阵来。
　　“回床上吧。”夕夏认真说道。
　　秋雪低下头，右手捏了一下左手手臂，“你比我大，我听你的。”
　　夕夏嘴角微微嘟起，快步走到秋雪面前，伸手捏住对方软乎乎的脸颊，其力气很大，后者的反抗几乎无力。她等秋雪脸颊微红的时候，方才放手。
　　“如果我不是你姐，你是不是要跟倔强到底？你在飞机病倒的时候，真把我吓坏了，虽然我们认识不到几天，但突然失去什么，我忽然觉得心慌得不舒服。”
　　说到最后，夕夏泪眼朦胧。
　　对面的秋雪愣住了，这是他第一次看见自己把自己说哭的人，并且夕夏的最后一句话，让他感同身受，那种感觉他太熟悉了。
　　他伸手轻轻地握住夕夏的右手，淡蓝色的眼眸微微泛起水雾。
　　“对不起，是我任性了，以后不会犯了。”
　　原来第一次见面的熟悉感是来源自——我们是同类。
　　手已搭在房外门把手的幸德修停止动作，并顺势收回手。他为了照顾秋雪的病情，特地加钱要了环境更好的房间，结果反而替两孩子交心创造条件。
　　我还是去办理手续吧。
　　他在门口沉默片刻便离开了。
　　.
　　.
　　.
　　时间来到夜晚，霓虹灯取代了夜晚的漆黑和天空的月光，人为照亮一条回家的路。
　　幸德修助开着一辆轿车载着刚出院的秋雪和夕夏来到一栋两层高的小别墅前。
　　“这是？”秋雪透过车窗玻璃看向屹立在灯光下的小别墅。
　　房子主体风格为欧式，颜色大体以白和棕为主要颜色，甚至二楼楼顶还摆满了花草，给人一种清新的感觉。
　　幸德修助转过身回答：“这以后是你的新家了。”
　　“去年大火的悬疑剧《密室诡影》就是父亲的小说作品改编的哦！今年赚得分成的钱就买了这一栋。”夕夏朝秋雪说道。
　　幸德修助挑挑眉头，“你这个当姐姐的还挺清楚的。”
　　夕夏骄傲地抬起头。
　　“我知道你们的意思。”秋雪指了指后面道：“但能继续走吗？后面的车貌似在亮灯光提醒。”
　　幸德修助和夕夏回头一看，果然发现车后方排了几辆车，且车灯都一闪一闪的，似乎忌惮周围是居民区，否则已经车喇叭伺候过来了。
　　幸德夕夏故作咳嗽一声，幸德修助苦笑着重新启动，将车开进停车库。
　　当三人下车进屋后，玄关处迎面走来的是一名穿着围裙的成熟女性。
　　“幸德良子？应该叫叔母？”秋雪呢喃一句。
　　幸德良子似乎耳朵很灵敏，笑着朝秋雪招招手，当后者疑惑走过去时，就被揽入怀中。
　　“你就是秋雪？比夕夏可爱多了！”幸德良子摸摸秋雪的小脑袋。
　　幸德夕夏哼了一声，迅速从老妈怀中抢回秋雪。
　　“我先带小雪去看看房间。”幸德夕夏道：“晚餐我要吃天妇罗！”
　　话音落下，她带着秋雪跑向二楼。
　　幸德良子微笑地点点头，目视两个孩子上楼，接着转身帮丈夫修助整理衣服，嘴里不停唠叨着。
　　“良子，记得给秋雪买点中性和女性点的衣服。”幸德修助打断了妻子的唠叨。
　　幸德良子有些疑惑：“哎？你说不是男孩吗？”
　　她起初听到丈夫说“秋雪”名字时，以为是女孩，后来修助在去往华夏时解释了下，才知道是一个的可爱男孩。
　　幸德修助回答道：“抱歉，他这几年必须是女孩，也请你保密。”
　　良子眉头微蹙，接着撞了撞幸德修助肩膀，“行吧，我不追问了，你一个小作家还神神秘秘的。”
　　幸德修助打着哈哈，旋即说：“再帮我一个忙，秋雪的手机还是老久的翻盖。”
　　话音落下，他指了指妻子怀里拿着的外套。
　　后者从外套口袋里找出一盒绑着缎带的礼物盒。
　　“你带给秋雪吧，顺便问问他的意见，如果可能，希望你能说服他。”幸德修助说道。
　　“你是不是有什么瞒着我？”良子敏锐捕捉到话语背后透露出的问题。
　　“昨天你还在出差，我不方便电话里说。”
　　“关于那孩子的吗？”
　　“是的。”
　　“详细说说。”
　　五分钟后。
　　幸德良子在听完丈夫讲述后，生气地说道：“他生病的事情也不通知我？修助，我是外人吗？”

第4章:宝多六花cosplay
　　房间很温馨，很宽大。
　　主体为蓝色，从床铺到书架乃至电脑都有，完全符合一个少年时代对自己房间的幻想，除了放在床铺的大量可爱兔子玩偶……
　　这是秋雪对自己的新房间的第一印象。
　　“怎么样？”夕夏撞了撞秋雪肩膀。
　　秋雪点点头，“不错。”
　　“试试这张床怎么样？”幸德夕夏推着秋雪来到床边。
　　“床？”秋雪眨眨眼。
　　见秋雪反应不大，幸德夕夏干脆跳在床上，举起兔子玩偶向秋雪轻轻扔过去。
　　后者疑惑，伸手接过扔来的兔子玩偶。
　　幸德夕夏并未解释，反而继续拿起剩下的兔子玩偶向秋雪扔来。
　　秋雪起初没什么感觉，但随着夕夏向他扔来的越来越多，他还是捡起一只可爱的灰兔子尝试向夕夏丢去，而后者被砸中后笑着回敬了一只。
　　秋雪内心长久被压抑的玩性如同破土的幼苗般快速发芽，开始与夕夏玩起互扔玩偶的游戏。
　　走到门口的幸德良子敲了敲门，结果没有回应，抱着疑惑，她轻轻地推门而入。
　　因为第三者的突入，秋雪和夕夏纷纷红着脸收手，不过他们并不是因为害羞，而是玩耍所导致的红晕。
　　幸德良子看了眼地上的玩偶和两小家伙的脸，顿时了然于胸，便向夕夏说：“夕夏，秋雪刚出院，是不能过于激烈运动，你这当姐姐的怎么回事？”
　　夕夏吐了吐舌头。
　　“不是的，这点程度运动对于我没什么。”秋雪见状，赶忙为夕夏解释。
　　幸德良子微微一笑，对秋雪说：“我知道，但你今天刚出院，是不一样的，以后你们怎么扔枕头都可以，待会夕夏要下去帮厨，你吃完饭就好好休息。”
　　秋雪听完，隐约明白良子阿姨来此还有话要对他说，于是微微点头。
　　夕夏则不明所以，但在良子眼神威压下，强行明白，不情不愿地迈开脚丫子。
　　离开的时候，她在秋雪身边小声道：“晚上我可以来你房间玩吗？敲门为号！”
　　来我房间玩？
　　秋雪脸色微红，一个女孩子大晚上来自己房间不好吧？
　　等夕夏离开，良子便将房门带。
　　“介意聊一聊吗？小雪？”她微笑道。
　　果然。
　　秋雪微微点头。
　　.
　　.
　　.
　　半小时后。
　　“哈？他让我以女孩的身份去上学？”秋雪惊讶地从床边站起来。
　　良子伸手牵起秋雪的小手，摸了摸上面苍白脆弱的肌肤，良子不由得心疼道：“我尊重你选择，不想就不想，我替你说一下。”
　　“他的要求吗？”
　　“是的。”
　　“什么原因？”
　　“不知道。”良子摇摇头，“有时候我也搞不清他在想什么。”
　　秋雪微微低下头，他想起在墓园时沈勇的奇怪表现，飞机上叔父熟练抢救动作以及母亲去过东瀛的疑问。
　　或许是个机会。
　　“既然是他的要求话。”他抬起头看向幸德良子道：“没问题，但我有一个要求。”
　　幸德良子微微一愣，她没想到秋雪这“冰美人”会这么快答应。
　　以为会和女儿看的那本叫什么青春恋爱物语小说里的某位黑发女孩一样，和自己来几番论战。
　　毕竟秋雪无论是相貌或是气质，都像是大家族来的大小姐，漂亮，知性，清纯，又带一点妩媚。
　　“你说。”幸德良子恰到好处地松开手。
　　秋雪撇过头说：“先存着，让他欠着我一个要求。”
　　幸德良子低帘垂目。
　　夕夏说的很对，这孩子简直太可爱了啊！
　　或许夕夏就是从母亲良子那遗传过来的“内心戏”，都是表面平静，内心实则狂喜叫唤的女人。
　　“好，我回头转告……不，通知他。”良子伸手摸了摸秋雪的秀发，“是该留长发了。”
　　秋雪下意识躲开，让良子的手尴尬地停在半空。
　　“那个头发乱，会，会扎到您手的。”秋雪给了良子台阶下。
　　情商高，温柔体贴，身体也有股体香，听说成绩很好！
　　干脆把小雪当乖女儿养算了。
　　至于夕夏？
　　良子想了想自家那近乎男孩般活泼好动的女儿，觉得还是继续当儿子养算了。
　　“现在到我房间来，我教你化妆，顺便改个发型。”良子向秋雪伸出手。
　　后者看着良子伸来的手，像个小猫咪一样，犹犹豫豫地伸出小手。
　　良子则像大老虎般把秋雪拉出房间。
　　……
　　一楼，客厅。
　　幸德修助看着夕夏从厨房里端出焦糊焦黑的东西后，不由得嘴角抽搐。
　　“你是不是用火过猛？”他绝望地问道。
　　夕夏嗯哼一声，放下餐盘，“我家政可是及格的。”
　　幸德修助冷冷说道：“要不是安藤老师心慈手软，你估计你早挂科了。”
　　夕夏吐了吐舌头，干脆将菜放在桌上说：“我承认我不行，但放在家里，我还算第二名。”
　　“倒是窝里横。”幸德修助评价一句。
　　是的。
　　幸德一家三人厨艺料理也就幸德良子能做做家常，其余两人的厨艺确实让人绝望。
　　一个料理从来没及格过，另一个经常出差取材，吃饭都是外面，学生时期的料理技术已经丢到九霄云外去了。
　　也就良子能做些菜，可自己是公司主编，经常加班，家里的厨具和调料有多少都不知道。
　　正当父女俩拌嘴时，幸德良子带着梳好头发和换好新衣的秋雪来到二楼。
　　“啊啦，小雪太可爱了，忍不住多打扮了一下，所以多耽搁了些时间。”良子朝楼下的丈夫和女儿说道。
　　楼下的父女俩看了看良子，接着将目光投向落在良子旁边的秋雪，因为秋雪穿着不知哪所高中的校服，活脱脱一个漂亮的JK。
　　“宝多六花cosplay？”
　　“尤姐？”
　　“嗯？”×2
　　父女俩对视一眼，眼中满是疑问，其意思都一样！
　　你在讲什么？
　　“是不是不太合适？”看着楼下两人反应，秋雪虽然神色平静，但后退了一步暴露了他内在的羞涩和害怕。
　　啪！
　　幸德良子转身抓住秋雪的右手说：“不奇怪啊？虽然你这身校服是我以前学生时期穿的，但意外的合适，别看他们一惊一乍的。”
　　不！老妈，你把小雪打扮成超像动漫里的宝多六花。
　　这样子很招狼的，虽然胸那里不像……不对，小雪是男的，怎么可能有胸。
　　经常游迹各大网站的幸德夕夏，此刻内心已充满了吐槽。
　　他不是尤水嫣，只是长得像而已，是她和大哥的孩子。
　　幸德修助内心只挣扎了一两秒，便深呼吸一口气，立刻摆正面部情绪，并抬头对楼上的秋雪。
　　“跟我来，有些事情我要跟你讲。”
　　秋雪蛾眉微蹙，“叔父，是以女孩子身份上学的事情吗？我答应你了，但我有条……”
　　“不，是关于你父亲的。”幸德修助冷静说道。
　　咚！咚！
　　秋雪三步并作两步地下楼。
　　哦，该死，好乖！

第5章:夕夏的攻略
　　秋雪跟着叔父来到一楼的书房，这里是后者经常办公写作的地方，安静，非常适合私人交谈一类的事。
　　“可以说了吗？”秋雪面色平静，可语气却充满了急切和焦躁。
　　幸德修助先将书房的窗户关上，接着转身坐在书房里唯一的椅子上。
　　“开始说之前，我能问问你对他还有印象吗？”他抬头看向秋雪。
　　印象？
　　秋雪眨眨眼，对于父亲的印象他几乎没有。
　　因为他从记事起，就只有和母亲相伴的记忆，连父亲的名字都是从母亲的只言片语中知晓的。
　　所以当叔父说及的时候，他是非常在意的，哪怕只是些听到有关的消息。
　　看到秋雪久久不愿答复，幸德修助内心已知道了答案。
　　“他没有抛弃你们。”他说道。
　　秋雪神色平静的说：“他在哪？”
　　“他……去了很远的地方工作。”幸德修助斟酌一下用词说道。
　　秋雪听完，再联想叔父来东瀛时的一系列动作，内心隐隐约约有些猜测。
　　“会回来吗？”
　　“会回来的……不过可能有点久。”
　　“我明白了。”秋雪撩起耳边的发丝搭在耳朵上，“谢谢你，叔父。”
　　幸德修助微微一愣，他以为秋雪会刨根问底，没想到秋雪却停在半途。
　　当他想要起身追问的时候，秋雪却抢先说道：“我有点饿了，我先去客厅。”
　　幸德修助没有回答，默默注视秋雪纤细的背影消失在门口。
　　小雪是不是猜到了什么？
　　他多少有点不安。
　　.
　　.
　　.
　　客厅。
　　秋雪看了看桌面上面相一般甚至有些黑糊的食物后，两眼失去光亮。
　　叔父一家貌似不太会做饭。
　　幸德良子到底是经历过社会的，所以她赶忙打岔道：“小雪，待会我来下厨，你想吃什么？”
　　“我会做点，我可以帮忙下厨。”秋雪回答。
　　幸德良子听闻，扭头看了眼夕夏，她怀疑当初是自己抱错了孩子，秋雪才是自己生的，多年翻转才回到自己身边。
　　夕夏眨眨眼，她总感觉老妈在想什么失礼的事情。
　　良子带着侄“女”秋雪进厨房重新做饭，恰巧幸德修助走出书房，却见客厅只有夕夏。
　　“妈妈和小雪去厨房料理了。”夕夏率先开口解释。
　　幸德修助诧异地看了女儿一眼，眼神透露的意思很明显——你呢？
　　夕夏：……
　　我是不是已经不适合在这个家待了。
　　时间飞逝，秋雪端着菜走出厨房，眼睛红通通的，眼角周围更是有明显的泪痕。
　　“小雪是怎么了？”夕夏起身。
　　“切洋葱而已，没事的，我们先吃吧。”秋雪将热气腾腾的菜肴端在桌上，美味的食香让人胃口大开，这让夕夏相信了秋雪的话。
　　另一边的幸德修助目光移向妻子良子，后者微微摇头。
　　果然，我不该这么早透露的。
　　自知目前插不上话的幸德修助用筷子夹起秋雪的洋葱炒肉咬了一口，旋即一愣，接着转向刚坐下的妻子良子说：“良子，感谢您一直以来做的饭菜，以后让秋雪来做吧！”
　　良子：……
　　虽然我知道你想缓和气氛，但嫌我做的菜不好吃就直说。
　　夕夏则很直接，端起碗就开吃，秋雪做的菜确实美味，甚至堪比外面大厨师做的，嘴都停不下来。
　　秋雪坐下来端着汤悄悄观察叔父一家的温馨家常。
　　说实话，他很羡慕又有点嫉妒，甚至想躲在一个角落悄悄哭一阵，但总是想起母亲在耳畔说的，男儿有泪不轻弹。
　　更何况叔父叔母对他也好，自己不应该哭才是。
　　真是的，早知道不切洋葱了。
　　“小雪？小雪？怎么不吃了？”夕夏用手戳了戳秋雪的手臂。
　　“啊？哦，主要是在医院已经吃过了，我不饿，你们先吃吧。”秋雪微笑着端碗下桌，回到厨房把自己的碗洗，出来的时候找了借口要收拾房间，便上楼离开客厅。
　　回到房间，轻轻将门关上，深呼吸一口气，压住情绪翻腾，接着打开自己的行李箱，布置一番后，就拿出几本教材看了起来。
　　因为东瀛高中有三个学期，自己严格算作第一学期末七月份入学的转校生，所以课程一定是落后的，抓紧时间复习才是紧要任务，而不是什么矫情的触景生情。
　　不知过了多久，秋雪都准备合书关灯的时候，房门响起了敲门声。
　　“谁？”
　　“我啊！小雪，睡了吗？”
　　门外传来夕夏的声音。
　　真来了？
　　秋雪一愣，他没想到夕夏还记得。
　　打开门，只见夕夏抱着铺盖走进来。
　　“你这是？”
　　“今晚我跟你睡哦。”
　　“诶？”
　　秋雪脸色微红，但很快冷静下来，他清脆而又慵懒的声音击破夕夏蹩脚的谎言，“姐姐，铺盖里的盒子露出来了，是有什么东西要交代吗？”
　　夕夏额头瞬间冒出冷汗。
　　“姐姐。”秋雪面色平静，“就像医院里说的，我们姐弟之间不能有隔阂。”
　　我的“妹妹”，你是怎么用37℃的嘴说出如此冷冰冰的话。
　　夕夏破罐子破摔，把铺盖裹着的手机盒拿出来打开，将里面崭新的智能手机取出递到秋雪手上。
　　“妈妈让我交给你的。”夕夏无奈地说道：“本来想给你一个惊喜的，结果是我伪装不好……诶？小雪你怎么又哭了？”
　　我哭了？
　　秋雪愣住，有些颤抖地伸手摸了摸自己的脸颊，旋即发现根本没有泪水。
　　“噗，好可爱。”夕夏捂嘴感慨。
　　秋雪脸色瞬间变得绯红，不满地说道：“你骗我。”
　　“就是骗你。”夕夏伸手捏住秋雪生气的小脸说：“因为我看到了。”
　　“看到？”
　　“你想哭，妈妈告诉了我，你在开始切洋葱前就流泪了。”
　　“……”秋雪沉默。
　　夕夏松开捏住秋雪脸的手，改为拥抱，“就像医院里说的，我们姐弟之间不能有隔阂，爸妈也在意你，你……不是外人哦。”
　　滴答！滴答！
　　大阪的夜晚忽然下起了密集的细雨，噼里啪啦地捶打在大地、屋顶，昏黄的路灯在雨幕的清洗下，变得一闪一闪的，尚在行驶的列车枕着车轨匆忙划过路口，只留下轰隆隆的声音在雨夜里回荡。

第6章:当美少女转校生是自己时
　　二年C组（高二三班）。
　　“北原桑，今天一年A组（班）来了一个转校生，我看了一眼，是个美少女哦。”
　　排在班级位置靠窗末尾的佐藤健二拍了拍前面靠窗倒数第二的北原和久。
　　两人作为死党，一般都在早间下课交谈学校趣闻，今日也不例外。
　　不过，北原非常好奇死党今日提出的话题，怎么对一个转校生如此上心。美少女不是没见过，他们班上就有一个活泼系的幸德夕夏，还一直被其他班羡慕来着。
　　“能在中途考入一年A组，成绩一定很好吧。”北原摆摆手敷衍道。
　　佐藤夸张故意地咧起嘴说：“这只是其中之一，听说她还是华夏转过来的，但说话却有京都口音，像不像大家族留学回来的大小姐？”
　　“外国人？大小姐？”北原兴趣被提了起来，这些属性叠在一起，是那么有点吸引人。
　　佐藤见北原来了点兴趣，便继续道：“对，听说如今叫幸德秋雪。”
　　话音落下，他神神秘秘地掏出一张照片，以背面朝上的方式交到北原手中。
　　北原疑惑地接过，但并没有急着翻开，而是问道：“你哪里来的照片？”
　　“我可是摄影部的，你忘啦？”佐藤翻了白眼，然后继续说道：“回到话题上，你想想幸德秋雪这名字跟谁很像？”
　　“幸德……莫非跟幸德夕夏同学有关？”北原的死鱼眼变得严肃。
　　佐藤一副孺子可教也的表情说道：“没错，她们是姐妹。”
　　北原这时才想起佐藤递给自己的照片，立刻翻开观察，然后发出一声惊叹。
　　“有点像宝多六花，不，胸小了点。”
　　佐藤拍了拍北原的肩膀，“除了胸，其他都很像吧？我听在风纪部朋友说，非常文静，话少，有点三无高冷，和她姐姐简直两个极端哎，你在看看这双大白腿……”
　　宝多六花形象+文静系+黑长直+外国属性+有姐妹=绝对好球区。
　　纵观历史，能和白毛银发大战三百回合的只有黑长直文静系，什么？金发傲娇系？抱歉，那个已经退环境了。
　　所以当死党佐藤简单介绍完，自嘲看破红尘的北原多少有点心动，可冷静下来，这又关他什么事呢？
　　“很漂亮，但不是我能追求的。”北原将照片还回去。
　　“哈？男人怎么能说不行？”佐藤继续怂恿道：“万一成了呢？你可就脱单了，好歹你有执行委员会的身份加成啊。”
　　“你别吹我了，我就只是普通成员，简称学生会的小马仔。”北原的死鱼眼恢复，“你自己想看美女就直说，别带上我。”
　　见被戳穿，佐藤只得苦笑挠挠后脑勺。
　　“行吧，那我一个人去一年A组看看。”
　　趁着还有五分钟课间，佐藤放下照片快步离开了。
　　北原注视佐藤离去的背影，又看了看桌上那张照片，照片里的倩影让他恍惚。
　　啪嗒！啪嗒！
　　秋雪在一年A组的黑板上写下了【幸德秋雪】，接着转身面向台下学生们道：
　　“我叫幸德秋雪，请各位多多指教。”秋雪说完，随即想起姐姐开学注意事项，于是不习惯地鞠了一躬。
　　教室内一片沉默。
　　正当秋雪感到疑惑，想要起身观察的时候，教室内爆发出一阵热烈的鼓掌声。
　　“代子，她好像……好像动漫里的……”
　　“宝多六花。”
　　“声音好清脆，是个适合唱歌的孩子。”
　　“好可爱。”
　　“好像是夕夏前辈的妹妹。”
　　……
　　除开鼓掌声，台下还有海量的讨论，让原本安静的教室被热闹的海洋填满。
　　秋雪旁边身材高大的俊秀男人提了提眼镜，旋即喊道：“安静！”
　　因为教师的身份，他这一喊，立竿见影，教室顿时安静下来。
　　“秋雪同学因为中途转入学，可能课业上还有些落后，我希望各位同学多多帮助，同时我也不希望出于什么奇怪理由，而对秋雪同学欺凌。”
　　男人提提眼镜，镜片的反光，让他原本就冰冷的眼神变得非常恐怖。
　　不愧是北野高中最严的老师——安藤晴。
　　第一排的小仓彩慧害怕地捏了捏衣角。
　　见学生们都安静下来，安藤晴示意最近的小仓彩慧带秋雪去空位。
　　后者赶忙起身接旨，招呼秋雪坐到自己身旁的空位，其位置靠窗，是个不错的风水宝地。
　　“去吧，有什么不懂的，可以来课间来教师楼三楼找我。”安藤晴面向秋雪却态度温柔，“要是有谁欺负你，我帮你解决。”
　　秋雪：？？？
　　安藤老师貌似对待我跟其他人不一样。
　　茫然点点头，接着在身材矮小的小仓彩慧带领下落座。
　　安藤晴一直等秋雪摆好书包和文具，方才开口道：
　　“你们的担任教师（班主任）井上老师生病了，请假一周，所以这周开始，一年A组的担任教师由我代理。”
　　这话一出，教室内哀嚎遍野，秋雪疑惑地眨眨眼，但由于东瀛座位是单纵排，秋雪的疑问直到安藤晴走后才得到解答。
　　“安腾老师可是出了名的严，有‘大魔王’的称号呢！”小仓彩慧靠到秋雪耳边解释。
　　毕竟是女孩，小仓彩慧靠近的时候，秋雪下意识微红，由于秋雪皮肤很白，这点微红看起来就非常明显。
　　“哇，幸德同学，你脸红的好明显。”小仓彩慧有些神经大条地说道。
　　一石激起千层浪。
　　女生这边肉眼可见的兴奋起来了，绝大多数起身来到秋雪座位周边，热情的自我介绍，想要将其拉入自己的社交圈子。
　　男生这边可不像动漫或者小说里有夸张的反应，反而比女生矜持，他们各自走动，来到自己的社交圈子里小声交谈，虽然讨论不一，但内容意见却出奇一致。
　　幸德秋雪同学，很漂亮！特别是那双腿！
　　在走廊围观的佐藤摸摸下巴，随后掏出手机，冒着被风纪委员会突击的危险，登上LINE，滚进摄影部内部群。
　　副部长佐藤健二：【诸君，我赌赢了，幸德秋雪同学非常受欢迎，没受排挤。现场图片.jpg】
　　成员野良山明：【可恶，我的钱！】
　　成员成田芳男：【部长！部长！佐藤这家伙又赢了，你快来制裁他吧！】
　　成员小贯武司：【在下愿助主公（部长）铲除部贼。】
　　部长鸟羽舞纪：【我服了你们这群混蛋，下午社团开会。】
　　打完一串文字，鸟羽舞纪立刻将手机调成静音，接着扭头向闺蜜道：
　　“夕夏，你妹妹在班上挺受欢迎的，不用担心受欺负。”
　　站在她旁边的幸德夕夏开心地抱住鸟羽舞纪说：“谢谢，今天下午请你吃蛋糕！”
　　鸟羽舞纪抢在要被挤死前，赶忙将幸德夕夏推开，顺便理了理脑后的马尾辫，“蛋糕倒不用，我另有条件。”
　　“什么条件？”
　　“让你妹妹秋雪来我们部拍几张照？”
　　“拍照？”幸德夕夏歪头疑惑。
　　鸟羽舞纪嘴角微微扬起，“你妹妹长得非常好看，非常适合当我们这边的封面模特。”
　　幸德夕夏思考片刻后，“我回去跟小雪讲讲吧。”

第7章:我就要给秋雪同学加分
　　北野高中作为大阪府名校，资源非常丰厚，除开一些实习教师，每两名老师就有一套办公室合用。
　　身为一年A组和二年C组的担任教师安藤晴自然也不例外。
　　当他走进办公室，发现自己对面座位坐的不是自己同事岩元而是幸德修助时，不由得一愣。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么？我不能过来看看学弟吗？”
　　“当然能。”安藤晴推推眼镜，“我正想问问那孩子的事。”
　　幸德修助沉默一会儿，道：“你看到他……她的相貌应该知道怎么回事吧？”
　　“是尤姐的孩子吧。”安藤晴用流畅的中文说道。
　　幸德修助回道：“你的语气充满了肯定呢。”
　　“那双淡蓝色的眼眸我怎么也忘不了。”安藤晴放下手中的资料，“仿佛回到了那时候。”
　　“我记得我们是高三，你当时是……国中部的。”幸德修助回忆着过去。
　　安藤晴点头没有说话。
　　幸德修助也跟着沉默。
　　两个大男人就这么在办公室沉默着。
　　直到安藤晴抬头打破了沉默。
　　“我知道你此次前来的意思，我不会让秋雪受欺负的，没有任何人能欺负她；我喜欢尤姐，她的孩子我也会照顾的。”他一字一句说道，态度极其认真。
　　幸德修助嘴角微微抽搐，他非常清楚安藤晴这小子的能力，他父亲更是在四十多年前参加过全共斗，安藤一家的武德那是一点都不弱。
　　“你此次前来应该不只是来叙旧的吧？”安藤晴问道
　　“额，如果说我只是来给秋雪办理入学手续的，顺便来看看你，你信吗？”幸德修助挠挠后脑勺。
　　安藤晴：……
　　幸德修助强压笑意，跟着安藤晴一样摆出冷漠的表情起身，但微颤的肩膀还是出卖了他。
　　“我先离开了。”
　　留下这句话，幸德修助逃也似地离开了。
　　“呼——”安藤晴猛吸一口气，接着吐出，最后从抽屉里取出一张学生表，在学生一栏中找到【幸德秋雪】，在其后边加五分。
　　他愤怒的心情顷刻平静了许多。
　　不行，秋雪那么乖，加五分太少了，应该多加三分！
　　“阿秋！”
　　秋雪打了一个小小的喷嚏。
　　“哪里不舒服吗？”小仓彩慧凑近来问道。
　　秋雪赶忙摇头，他不想让别人知道他体弱多病。
　　“是吗？”小仓彩慧眨眨眼，旋即严肃说道：“待会数学课结束后，就是中午时间，我希望秋雪酱和我一起合作。”
　　哎？我们已经这么熟了吗？这么快就叫酱了？
　　秋雪面露疑惑。
　　小仓彩慧以为秋雪不明白学校中午时分的残酷，一脸认真说道：“中午，学校食堂会限量开发，没自带饭菜的英勇士兵们将会向食堂发起冲锋，这个时候有个伙伴是非常重要的。”
　　秋雪：……
　　他从抽屉里拿出一盒蓝色食盒，递到小仓彩慧面前，“今天早上给叔父一家做饭，我不小心做多，正想怎么处理。”
　　小仓彩慧咽了咽口水，指了指自己。
　　看着小仓彩慧可爱的模样，秋雪不由得笑着点头，对方1米5的身高扎着侧马尾，搭配圆嘟嘟的脸颊，突出一个可爱。
　　“秋雪酱，你就是我的神明！”小仓彩慧扑到秋雪怀里。
　　“别，别这样。”秋雪羞涩地推开小仓彩慧，“还有不用叫我什么酱，叫我秋雪或者……小雪都行。”
　　“神明的话就是我前进的方向。”被推开的小仓彩慧捧着食盒泪流满面。
　　东瀛高中生都是一群活宝吗？
　　“问句很失礼的话。”秋雪撩起耳边发丝搭在耳朵上，“除了我，你没有邀请其他人？”
　　小仓彩慧闻言，身子僵住，同时露出勉强的笑容。
　　“抱歉。”秋雪从小仓彩慧脸上得到了答案。
　　“小雪，我是不是很废物？进校几个月了，我一个朋友都没有交到。”小仓彩慧一脸颓丧地坐在椅子上，抱着食盒流泪。
　　秋雪起身走到小仓彩慧身边，“不，你很棒啊，朋友不是交到了吗？”
　　小仓彩慧疑惑地抬起头。
　　秋雪笑着指了指自己。
　　“小雪你不一样，你是我的朋友，也是我的神明。”小仓彩慧打开食盒，发现里面有肉嫩多汁的牛排后，灰褐色的眼睛流出幸福的眼泪。
　　秋雪：……
　　叮铃铃！
　　随着上课铃响起，秋雪不得不回到座位上，因为他落后班上课程很多，他对待每个课程都非常重视。
　　当看到是安藤晴抱着资料文件走进来后，他才知晓这位安藤老师是教数学的。
　　“上课！”
　　伴随安藤晴呼喊，和小仓彩慧起立声，数学课开始，不过这一节数学课让秋雪感到苦恼。
　　“幸德秋雪同学回答正确，加分！”
　　“……”
　　“幸德秋雪同学回答时站姿标准，加分！”
　　“……”
　　“幸德秋雪同学上课认真，加分！”
　　“……”
　　……
　　就算再迟钝的人，都发现安藤晴格外偏袒秋雪。到最后，班上干脆没有人举手回答安藤晴的问题，只等安藤晴去点秋雪起来回答问题。
　　时间来到课上最后几分钟，秋雪也受不了安藤晴这种疯狂点自己起来加分的行为，等安藤晴第十一次点他的时候，他起身道：
　　“尊敬的安藤老师，您好，这题我不会，我觉得可以把解题机会让给其他同学为好。”
　　这时，第二排的一名身材消瘦的男生很配合举起手。
　　或许是示范效应，又有人举手，是个面容俊秀的单马尾女生。
　　望着越来越多的同学举手，安藤晴只是微微点头道：“幸德秋雪充分调动学习氛围，加分！”
　　秋雪：……
　　小仓彩慧：……
　　班上其他同学：……
　　没救了，告辞！
　　最后下课铃响起，替秋雪解了围，安藤晴抱起文件资料离开教室，没带饭食的学生们向食堂发起进攻的号角，而带了饭食的则拼桌摊布挨在一起吃。
　　小仓彩慧把桌子一移，正要和秋雪一起拼桌，恰巧课上帮忙打圆场的单马尾女生拿着饭团走过来。
　　“小仓同学，幸德同学，介意和我们一起吗？”她笑着举起手中两个饭团。
　　相比于紧张不知道怎么回的小仓彩慧，秋雪则冷静许多，他笑着点头同意。
　　对方有帮忙解围的恩情，怎么可能拒绝？
　　他可不想因为安藤晴的原因，被同班同学排挤。
　　“太好了，我叫梨斗理香。”女生自我介绍，接着侧开身子，露出身后的男生，“这是我弟弟梨斗谦。”
　　“小仓同学……幸德同学，你们好！”梨斗谦有些内向地回应着。
　　秋雪笑着打声招呼，他总算在学校认识一个同性的，笑容自然更甜。
　　这一幕让梨斗谦心脏怦怦直跳
　　幸德秋雪同学真的好可爱，而且那腿……很漂亮。
　　他下意识咽了咽口水。

第8章:告白情书风波
　　下午时分。
　　学校响起了放学铃声，大部分学生往社团走去，而秋雪加入的是放学回家部。
　　因为第一天上校，自然没什么社团可考虑和选择，虽然中午过后就有一些人来邀请他进社团，甚至姐姐夕夏所在的弓道部都来邀请他，但都被他以赶学业为由，暂时婉拒。
　　所以来到门庭（学校中放鞋的地）时，秋雪便与新交的朋友梨斗姐弟告别，毕竟姐弟俩要赶去网球部。
　　“期待你以后来我们网球部，相信我，绝对适合你。”梨斗理香向秋雪竖起大拇指，同时撇了一眼秋雪的大白腿。
　　秋雪没发现梨斗理香视线有问题，谁能想到一个女孩会盯着他大腿看。
　　梨斗谦则很拘谨地向秋雪告别。
　　秋雪向这个害羞的男孩报以微笑，因为他从对方的身上看到自己以前的影子。
　　梨斗谦强装镇定，点头回应，但他微微颤抖的手，暴露了他内在的激动。
　　梨斗姐弟俩换好鞋子离去，小仓彩慧跳到秋雪旁边问道：“小雪你不去吗？网球部很棒的哦，二年生的帅哥基本都在那里。”
　　秋雪眨眨眼，网球和帅哥关他什么事，还不如早点回家做饭。
　　见秋雪不感兴趣，小仓彩慧也就没继续说，换好鞋子站在门外，乖乖等待秋雪换好出来。
　　她已经下定决心跟秋雪打好关系，除了跟着有饭吃的好处外，以秋雪受欢迎程度来看，有望成为学校新一代明星人物，自己沾光能融入好社交核心圈。
　　她，是有私心的。
　　当秋雪在鞋柜面前半天未动的时候，她立刻关心的问道：“怎么了？”
　　而后者则有些困扰地从鞋柜里拿出一份信。
　　“这是什么？”
　　看着信封上的爱心，小仓彩慧瞳孔微缩，嘴巴微张，“小雪，这是有人写给你的告白信。”
　　秋雪听到小仓彩慧解释，有种不真实感。
　　虽然听说过东瀛有鞋柜放情书的传统，但真出现在自己面前，还是有点不知所措。
　　他迅速将信放回去，并催眠自己这是别人放错了，可放回信封，拿起自己鞋子时，又发现了一张信封。
　　小仓彩慧看在眼里，激动在心里，“要不看看？”
　　秋雪瞟见周围有同学正往这边瞅，考虑自己和写这封信的人，他果断将鞋柜里的两封信放进书包。
　　“我回家看吧。”秋雪麻利地换好鞋子，快步走出门庭，小仓彩慧见状赶忙追上。
　　在门庭内注视这一幕的学生们，从开始的交头接耳，慢慢演化为讨论，最终在学校论坛上逐渐发酵。
　　当然这一切新生秋雪并不知道，他和小仓彩慧在公交站上互相留了LINE，就分道扬镳。
　　回到家，见屋里没人，开始下厨做菜，等到夕夏从弓道部回来的时候，他已经做得七七八八。
　　“呼——呼——，小雪把饭都做好啦！好感动！”夕夏满身是汗地抱住秋雪，“答应我，以后不要嫁人。”
　　秋雪无视夕夏最后几句话，轻轻挪开抱着自己的夕夏道：“你先去洗漱，我给你熬碗汤。”
　　“什么汤？”
　　“有罗宋汤和绿豆汤。”
　　“能喝小雪吗？”夕夏调皮地眯起眼睛。
　　“不能，只有罗宋和绿豆。”秋雪无视夕夏的调戏，帮夕夏手中的书包放在玄关的鞋台上。
　　“那就绿豆汤。”夕夏捏了捏秋雪的脸颊，换好鞋子向卫生间走去。
　　夕夏洗澡的时候，幸德修助到家了。
　　“欢迎下班回家。”穿着围裙的秋雪来到玄关迎接叔父。
　　“……哦，是小雪啊。”幸德修助听声音差点以为良子先回来了，结果定睛一看，是自家侄“女”。
　　秋雪取下幸德修助手中的公文包和外套，顺便整理上面的褶皱。
　　幸德修助倍感欣慰，等换好拖鞋进屋看到客厅桌上冒着热气的美味佳肴后，顿时潸然泪下。
　　这才是心目中的贴心小棉袄啊！
　　红烧牛肉、清蒸草鱼、肉沫茄子以及一看就想喝蔬菜鸡蛋汤。
　　“好久没吃到家乡的小菜了。”幸德修助拿起筷子想要尝一口。
　　啪！啪！
　　秋雪用锅铲敲了敲桌面。
　　幸德修助疑惑地停止动作。
　　秋雪微微歪头，“要等叔母。”
　　幸德修助这才意识到厨房的天要变了，以后将由秋雪一人主宰！
　　后续良子回家，夕夏也洗漱换衣完毕，四人聚在餐桌吃饭，期间良子和秋雪成了一个战线的，完全主导了父女俩的饮食习惯。
　　幸德修助和夕夏其实也没什么反抗，比起日式分餐制，华夏的聚餐式让家庭变得热闹无比，而且菜那么好吃，管不管已经无所谓了。
　　到了晚上，幸德修助回房写作，良子去洗衣服，秋雪在厨房洗涤碗筷。
　　擦完最后一个碗，夕夏站在厨房门口探头探脑，这让秋雪感到疑惑。
　　“怎么了？”
　　“你今天被人告白吗？”
　　“诶！”秋雪忽然想起书包里的两封告白信，可姐姐是怎么知道的。
　　瞧见秋雪的反应，夕夏好奇地问道：“真的？”
　　秋雪连忙否认。
　　夕夏狐疑地看了看秋雪，又看了看手机，那模样怎么看怎么都不信。
　　“真的没有被人告白，姐姐早点去休息。”秋雪将夕夏推出厨房，转身收拾碗筷回柜。
　　被推出厨房的夕夏微微叹气，低头看手机，发现学校论坛上有一个讨论被推到置顶。
　　【新生的情书事件】
　　秋雪拿着信封不知所措的图片.JPG
　　秋雪将信封放进书包离开的图片.jpg
　　留言：
　　赔钱的哀痛之虎：【这不是今早的转校生吗？真厉害，一日连斩两封告白信。】
　　北海浪人：【真的是告白信吗？】
　　屋檐上的鸟：【我想知道是谁拍的？角度未免也太好了。】
　　樱花和刀：【拿着信封不知所措的样子好可爱。】
　　悠闲：【她应该来我们美术部。】
　　死在冲锋道路上的武士：【抱歉，应该来我们剑道部。】
　　fashion：【女孩子打打杀杀不合适，应该来我们网球部。】
　　潜伏的工人：【我觉得她可以试试学生会，目前学校执行委员长还是学生会书记兼任】
　　……
　　后面的讨论逐渐歪楼，变成各大社团和部门抢人，因为这股“明星效应”很利于社团部门发展，再加上秋雪面容底子好，拉过来就是一大资源。
　　这才是“情书事件”为什么在全校掀起热度的底层基础。
　　可夕夏不在意这些，她只在意自家“妹妹”要被抢了。
　　“必须拉入弓道部，防止那些烦人的追求者。”身为弓道部副部长，夕夏决定近水楼台先得月。

第9章:学校出名了
　　秋雪的房间。
　　“哈？弓道部？可是我不会呀。”
　　对于姐姐夕夏的入部邀请，秋雪表示有点难为人。
　　夕夏一把握住秋雪小手，“但你可以学啊，以你的天赋绝对可以，要不了几周就是我们弓道部的大将了。”
　　秋雪露出勉强的微笑。
　　夕夏懂秋雪笑容背后的意思，急忙解释道：“小雪，其实弓道部运动烈度不强。”
　　秋雪淡蓝色的眼眸变得犀利起来。
　　不强？先前谁满身是汗的回家？
　　“咳咳。”夕夏被秋雪的眼神攻势怼得败下阵来，调整一下状态后就说：“我个人有我个人的训练量，训练因人而异。”
　　秋雪敲了夕夏额头一下，“说人话。”
　　“呜呜。”夕夏眼泪汪汪地说：“我就是不想让你被人骚扰。”
　　“骚扰？”秋雪敏锐的捕捉到这一用词。
　　夕夏默不作声，目光偏移。
　　秋雪见夕夏不说，没有强行追问，反而嘱咐她早点休息，他再考虑考虑。
　　等夕夏离去，秋雪这才整理笔记，复习今日课程重点，谁知新手机突然响起，定睛一瞧，发现是小仓彩慧LINE号发来消息。
　　小仓彩慧：【小雪，睡了没？】
　　秋雪：【没有，怎么了？】
　　小仓彩慧：【小雪，你出名啦！快看学校论坛。】
　　出名？论坛？
　　秋雪联想到姐姐夕夏先前的举动，内心顷刻间有了答案，是书包里的那两封告白信惹得祸！
　　秋雪：【学校论坛网址有没有？发我一下。】
　　小仓彩慧：【byxx网址.jp】
　　收到小仓彩慧发来的网址，秋雪马上开始注册登录，由于很少上网的缘故，他耿直到用自己的名字作为昵称。
　　简单翻阅，或者说不用翻阅，因为此刻论坛上全是关于他的讨论，门庭收信封的照片在论坛上漫天飞舞，甚至有人出价要他的联系方式。
　　“哎，只希望明天没有新的信。”
　　秋雪担忧明天继续出现信，届时热度增加，随着时间发酵，必然出现对于自己不利的舆论。
　　键盘敲出的字有时候比刀剑更能伤人。
　　秋雪烦躁地退出论坛，随后打开书包，取出那两封信，将其拆开，信里面的内容击碎了他最后的幻想。
　　两张信封内容的的确确是向他告白，有一张封信甚至写了见面地点，只不过他没在学校拆信，写信者绝对是白等了。
　　见两封信的内容言辞诚恳，他提起笔在信的背后写下自己婉拒之言。
　　不是愿意给机会，而是他真没功夫谈恋爱，且写信者极有可能是男的。
　　一个男的向另一个男的告白要闹哪样啊！
　　·
　　·
　　·
　　次日。
　　秋雪进入学校时，瞬间感受到四面八方的目光向他投来。
　　“哎，是那个宝多六花。”
　　“笨，是幸德秋雪同学。”
　　“确实很漂亮，足以入围学校……那个榜了。”
　　“战友们，我想追她，我需要你们的帮助。”
　　“你想追？我还想我来呢！”
　　“感觉泡不动。”
　　“据说白龙大哥看上她了。”
　　……
　　听着周遭杂乱的交谈声，秋雪加快了行走的步伐，一路来到门庭，这里的视线和目光更密集，特别是打开鞋柜那一刻，门庭短暂的安静下来。
　　信。
　　比昨天更多！
　　足足有五六张！
　　挪开鞋子还有一张！
　　秋雪这一刻认清现实了。
　　他将包里写好答复的信封放进鞋柜，今天收到的信封一律装进书包。
　　告白者不可能那么多，极可能有滥竽充数来逗他玩的，要是明天鞋柜还有，他就要做出当众把信封丢进垃圾桶的行为。
　　事不过三，就这么简单。
　　做完这一切，秋雪在众人的注视下向小仓彩慧发起邀请。
　　“我们去教室吧！”
　　望着那双淡蓝色的眼眸，小仓彩慧简直要哭出来了。
　　不枉她在秋雪身上的投资，这下自己身上就有‘幸德秋雪的好闺蜜’的标签，到时候再也不是班级小透明。
　　她热泪盈眶地牵起秋雪的手，“神明大人，您的指示将是我前进的方向，我将矢志不渝地执行。”
　　秋雪：……
　　和东瀛人交流起好累啊！
　　两人正欲结伴离去时，一名女生突然拦住他们的去路。
　　秋雪蛾眉微蹙，“这位同学，请问有什么事吗？”
　　那女生深呼吸一口气，向秋雪说道：“幸德秋雪同学，我，我喜欢你，请，请和我交往！”
　　秋雪：？？？
　　小仓彩慧：？！！
　　围观群众：……？？？！！！
　　虽然女生声音不大，但在说完的那一刻，威力如同一颗核弹让门庭安静了下来，使全场静得针头落地都可以听见。
　　秋雪率先从慌乱中清醒过来，他观女孩身高比他高，发型束着爽朗的高马尾，说话却是闭眼睛，身体一颤一颤，而在她背后的不远处，他隐约瞟见有几个女生正交头接耳。
　　显然，眼前的女生应是真心话大冒险的失败者，找他告白只是惩罚项目。
　　“感谢你向我袒露心声，我会回去积极考虑你的交往请求。”他抓住机会先摆明态度，接着指了指女生背后道：“不过你的朋友好像在找你，不要让她们担忧才是哦。”
　　女生面露惊讶，她先是看了眼秋雪，又回头瞅瞅向这边张望的朋友们。
　　“去吧。”秋雪用温和地语气说。
　　女生羞着脸鞠躬感谢，并顺着秋雪给出的台阶，跑回朋友们那里。
　　围观看戏的人们这才恍然大悟，哪有什么女生告白女生这种事劲爆事啊，假的，都是假的！
　　虽然真相大白，但架不住话题劲爆，要不是上课铃响起，秋雪觉得自己走不出门庭了。
　　可令人痛苦的事情依然在发生，回到教室，他看到了自己桌面上堆放的礼物盒。
　　正巧安藤晴也抱着文件走进教室，一眼看到了桌面上的礼物盒。
　　“秋雪同学，这些肮脏的东西请交给我销毁。”
　　“哎？”
　　“我是说如果桌面的东西太多，可以暂时放到我办公室。”安藤晴神色冷漠地提了提眼镜。
　　应该是我听错了吧！
　　秋雪懵懵懂懂地点了点头。
　　班上其他同学则噤若寒蝉，愣是一个字都不敢多放，因为大魔王安藤晴很明显生气了。

第10章:欲立秋雪为学生会太子
　　中午，学生会办公室。
　　“转校生，幸德秋雪，真是太有趣了。”
　　桂木绮礼坐在椅子上，看着佐藤递上来的照片，不由得发出感慨。
　　他桌对面的佐藤很狗贼地点头哈腰，“一切都是为了会长，我就是您在学校的眼睛。”
　　“继续做吧，我会考虑给你一个学校论坛管理员。”桂木绮礼双手合十靠在桌面，下巴抵在上面，“前提要你明白，谁才是你的效忠对象。”
　　佐藤很配合地汪汪了几声，向学生会会长宣誓自己的效忠。
　　“下去吧。”桂木绮礼摆摆手。
　　佐藤倒退出门，可手摸到门把手的时候，门突然被外面的人推进来。
　　“桂木会长，昨天的论坛事件你为什么没处理？”一名身材高挑的女生走了进来，看领子的颜色是红色，应是三年生（高三）。
　　“宫前鸣副会长，麻烦您让开一下，你挡着我朋友的路了。”桂木绮礼提了提眼镜。
　　被称作宫前鸣的女生一愣，扭头看向被门堵在一旁的佐藤健二。
　　“我记得你是摄影部的副部长，没想到你也是会长的狗。”宫前鸣有些不悦地让开道路。
　　佐藤不敢回答，飞一般跑出办公室门，生怕慢一步被接下来的大战波及。
　　“宫前副会长，我记得你今天不是要和老师一起处理修学旅行事项吗？”桂木绮礼从会长座位上起身，来到桌前的沙发坐下，摆弄会客桌上的茶具，烧水煮茶。
　　“我已经处理好了，用不着会长担心。”宫前鸣跟着坐在桂木绮礼对面，“反而是昨天的论坛风波，让学校理事那边不好看。”
　　桂木绮礼闻言，面带笑容地说道：“宫前副会长，少拿学校压我！”
　　宫前鸣依然面色平静，但额头冒出的细汗，暴露她内心活动。
　　“要不要让我说出今天早上向幸德秋雪告白的女生是谁？”桂木绮礼走出了第一步棋。
　　宫前鸣瞳孔微缩。
　　桂木绮礼将红茶放进两个茶杯里，并说道：
　　“你想派你的人试探什么，我不管。但我希望我的最后一任期安安稳稳，而不是有人看着火不浇，反而助火燃烧。”
　　宫前鸣嘴巴微微张开，声音有些沙哑，“弓道部月底考完试就要举行部长选举，我希望我的后辈幸德夕夏能担任。”
　　桂木绮礼拿起热水壶倒进茶杯，办公室一时间弥漫红茶的香味。
　　他轻轻摇晃一下，将茶杯放在茶盘上，推到宫前鸣面前。
　　“喝吧。”
　　“感谢桂木会长同意。”
　　“学校那边知道怎么回复吧？”桂木绮礼拿起自己的喝了起来。
　　宫前鸣抿了一口茶，旋即点头。
　　“我觉得幸德秋雪同学很不错。”桂木绮礼又一次提出交易。
　　“你想做什么？”宫前鸣放下茶杯，有些紧张。
　　桂木绮礼笑道：“我记得羽生秀奈书记一直兼任执行部委员长吧？我觉得幸德秋雪可以帮羽生书记分担点压力。”
　　宫前鸣一愣。
　　因为桂木绮礼这个提议涉及部门和事情过多。
　　学生会核心成员是会长、副会长、书记。
　　其实还有会计，但会计只管算账、记账和对学生会与社团拨款，虽然掌控财政大权，但在重大事情上只能提建议，没有实际权力。
　　主要决定学生会如何管理和展开何种活动的是会长、副会长和书记三人，俗称“北野三巨头”。
　　而学生会核心之下，是三个下属部门。
　　分别为：风纪委员会、督查委员会、执行委员会。
　　首先，风纪委员会，领导者为风纪委员长。
　　负责监督学生日常行为规范，找出与制止违反校规的行为。其人员是每个班级的风纪委员。
　　其次，是督查委员会，领导者为督查委员长。
　　督查委员长虽然名义上受学生会领导，但实际不受管理，因为他承担监督学生会的职能和班级选举以及荣誉颁发，所以有“第二学生会”的称呼。
　　最后是桂木绮礼口中的执行委员长，是执行委员会的领导者。
　　这职位负责执行学生会下达的各项任务，也是最接近学生会的部门，历代北野高中的会长都是先接任这个部门，然后再升任会长。
　　通俗点说，执行委员长就是太子之位！
　　“你确定？她只是新生。”宫前鸣阴晴不定。
　　桂木绮礼向背后的沙发靠去，“幸德秋雪同学能应付你部下的‘告白’，我觉得能力是有的。”
　　“能力是能力，资历是资历。”宫前鸣图穷匕见，“她是我看上的，我自有安排。”
　　“挪到你的风纪委员会？”桂木绮礼无情揭穿道。
　　“你要和我争？”宫前鸣反问。
　　桂木绮礼身体向前压，“是你要和我争！”
　　“哎呀，你们别吵呀！好好商量嘛！”
　　一名短发女孩笑着推门而入。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　桂木绮礼和宫前鸣异口同声地喊道。
　　被两人联合压制的羽生秀奈委屈巴巴地坐在沙发上。
　　宫前鸣烦躁地揉揉眼穴，随后向羽生秀奈道歉。
　　桂木绮礼则给羽生秀奈端来一杯红茶。
　　三人沉默一会儿，最终还是书记羽生秀奈开口打破。
　　“或许你们该问问幸德秋雪的意愿。”
　　桂木绮礼眼前一亮，这是他忽略的一点，或者说重要的一点。
　　宫前鸣反应慢半拍，但能坐上副会长的位置，该有的思考还是有的。
　　我的后继者只能走上我的道路。
　　幸德秋雪，我要定了！
　　桂木绮礼和宫前鸣内心同时想道。
　　·
　　·
　　·
　　秋雪从抽屉里拿出食盒递给小仓彩慧，后者一脸虔诚地接过。
　　“太幸福了，这里就是神明大人的殿堂吗？”小仓彩慧打开盖子，发现有鸡排和章鱼脆脆肠，幸福的眼泪止不住地往下掉。
　　秋雪嫣然一笑，这是他第一个在东瀛的朋友，自然要好好维护。
　　感觉像是在养仓鼠。
　　秋雪看着小仓彩慧因吃饭而圆鼓鼓的脸颊，忍不住想戳一下。
　　“彩慧，宝多六花是谁？”秋雪想到今天上学有人对他喊的名字，感到好奇，毕竟有人说他很像。
　　小仓彩慧吃饭的动作停止了，她有些惊讶地看着秋雪：“你看动漫吗？”
　　“动漫没怎么看。”秋雪想到自己以前的娱乐只有母亲给他的文学书。
　　“你可以去看看一部叫古利特的动漫。”小仓彩慧看着桌下秋雪的大白腿。
　　不仅面像，腿也是，JK感十足！

第11章:小雪这样子简直是在招狼
　　下午，体育课。
　　秋雪从教师楼的卫生间走出。
　　因为性别身份的缘故，他不得不避开班上同学，去教师楼的卫生间换衣服。
　　万幸，北野高中的体操裤不是传统东瀛学校的短裤，而是能覆盖到膝盖上方的中短裤，减少他暴露的风险。
　　“最不喜欢体育了。”
　　秋雪吐槽完，抱着衣服来到女更衣室，确认里面人已经走光，深呼吸一口气，羞着脸冲进去，找到自己的衣柜，将衣服放进去，关门，上锁，奔跑离开更衣室，动作一气呵成，丝毫不带拖沓。
　　“小雪？小雪！你跑哪里去了？”
　　小仓彩慧忽然窜出，吓得秋雪捂住胸口。
　　看到秋雪脸色不对，小仓彩慧紧张得六神无主，只是忙着搀扶。
　　“我，我没事。”秋雪摇摇头。
　　小仓彩慧眼泪汪汪，“我不该吓你的，小雪，我不是故意的。”
　　“我知道。”恢复过来的秋雪敲了敲小仓彩慧的小脑袋，“所以不要哭了。”
　　小仓彩慧立马缩回眼泪，“好，要，要不跟老师说一下，我带你去医务室。”
　　秋雪摇摇头，他自己的身体自己清楚，更何况转校这两天已经出这么多事，这时候在第一节体育课上就入保健室，指不定又得闹出什么幺蛾子。
　　我只想平平静静的过完这三年，早日恢复男儿身份。
　　秋雪感慨一下，便让小仓彩慧带他去班级集合点。
　　由于小仓彩慧带路，秋雪这才没犯走进男生队伍的低级错误。
　　“怎么来这么晚，是出什么事了吗？”体育老师询问。
　　“额，这……”小仓彩慧大脑死机。
　　“报告加藤老师，是我换衣服换慢了，实在对不起。”秋雪态度端正。
　　好乖！她就是尤姐的孩子吗？
　　加藤音春看着秋雪认真的模样，很想揉揉其小脸。
　　“好，归队。”她压抑心中的欲望说道。
　　等男女队伍差不多站起了，她宣布了今天的项目安排：
　　“男生投篮训练，女生围绕操场三……两圈！”
　　说到最后，她想起尤姐身体一直不好，那么秋雪作为尤姐的孩子，身体状况极有可能遗传，所以到最后她改了口。
　　女生的队伍顿时热闹起来。
　　“今天加藤老师怎么变样了？以前不是很严吗？”
　　“你没看见加藤老师眼睛直勾勾盯着幸德秋雪同学嘛？我看呀这就是宠！”
　　“好像是诶。”
　　“难道真是京都来的大小姐？”
　　……
　　女生队伍叽叽喳喳的讨论，让身处舆论中心的秋雪一个头两个大，他今天上学压根就没有平静过。
　　男女队伍分开，男生们去器材室拿篮球；女生则去起跑线排队。
　　“小雪。”梨斗理香来到秋雪身边。
　　秋雪一看是昨天交的朋友，微笑相迎。
　　“别在意其他人说的，我们做我们的。”梨斗理香用肩膀撞了撞秋雪。
　　“谢谢。”秋雪点头。
　　一旁围观的小仓彩慧感到危机感，立马挤到秋雪旁边。
　　“我，我们三个跑一起吧。”小仓彩慧提议道。
　　这要求得到秋雪和梨斗理香的一致同意。
　　伴随加藤音春的口哨声响起，女生队伍奔跑了起来。
　　三人的友谊小船迎来了大波浪。
　　梨斗理香跑得飞快，眨眼间就跑到女生队伍第一名，典型的运动系健将，而秋雪和小仓彩慧则落到中后排。
　　梨斗理香这时候也发现不对，有意放慢脚步，在其他人的疑惑中来到秋雪和小仓彩慧所在的位置。
　　“抱歉，我没注意好度。”梨斗理香甚至有力气向两人说话。
　　秋雪摇摇头示意没事，“不用在意我们，去吧。”
　　梨斗理香用那灰褐色的眼眸看向秋雪，好似在问真的可以吗？
　　秋雪一边喘气一边点点头。
　　“终点等你们，我给你们买水。”梨斗理香说完，不再犹豫，在女生的尖叫中连超数人，重新夺回第一名的宝座。
　　望着梨斗理香的背影，秋雪淡蓝色的眼眸充满了羡慕，羡慕她有健康的身体，他因心脏缘故，根本不能加速。
　　不过他并不嫉妒或去怨恨什么。
　　因为身体是母亲离世后唯一留给他的礼物，他必须珍惜，哪怕患有遗传。
　　……
　　时间飞逝，秋雪是最后几名跑进终点，大多数女生早早去饮料机买水或去阴凉处休息了。
　　梨斗理香并没有食言，拿来两瓶五十六茶，一瓶丢给小仓彩慧，另一瓶贴在秋雪脸上。
　　“我不知道你们喜欢口味，就拿我平常喝的。”梨斗理香笑着向秋雪眨眼。
　　“谢谢了，正好我喝不惯碳酸饮料。”秋雪回答：“这茶我喜欢。”
　　听闻这回答，梨斗理香和小仓彩慧眼前一亮。
　　秋雪没有注意到两人神情异样，他口渴得要命，扭开盖子仰头就喝，但他不知道这牌子的乌龙茶口子很大，他的小嘴一时没接住，大片茶水顺着脸颊流到脖子。
　　“诶！”
　　秋雪赶忙停止，但动作太快，把自己抢咳嗽了，惹得小仓彩慧和梨斗理香帮助的同时，也吸引了正在练习投篮的男生们注意。
　　茶水划过秋雪娇嫩的脸颊，顺着雪白的脖颈打湿了白红色的体操服，遗落的部分滴落在微肉的大白腿上，勾勒出令人着迷的弧度。
　　“厚礼蟹！”一同班男生丢掉手中的篮球，双手抱头，他感觉自己的大脑在颤抖。
　　其余男生或多或少也是这样，不过他们都有统一咽口水的动作。
　　其实也不怪他们如此夸张，青春期男孩面对清纯系“女孩”这种充满诱惑的状态，简直完全没有抵抗力。
　　一旁监督的加藤音春眼瞅着A组男生如此放肆，立刻大喊：
　　“看什么看，给我投篮！再不投的，扣分！”
　　男生们如梦初醒，立刻捡起篮球，重新加入投篮运动，但经过刚才秋雪的吸引，他们多少有点心不在焉，投篮成绩爆降。
　　小仓彩慧和梨斗理香也在加藤音春的呼喊（提醒）中反应过来，立刻架着不知状况的秋雪离开操场。
　　“干，干什么？”秋雪不明所以。
　　小仓彩慧和梨斗理香只是苦笑，没有回答。
　　小雪/秋雪这样子简直太招色狼了！

第12章:梨斗家全是内鬼
　　终于熬到放学了。
　　秋雪淡蓝色的眼眸终于有了一丝光亮，这两天他都是在别人视线中渡过的，精神上多少有点压力。
　　可接下来的事情，告诉他现实不会放过任何一个想奔现理想的人。
　　他的鞋柜再一次出现了新的信封！
　　数量比今早的数量还多，估摸着有十几张。
　　秋雪歪头叹息，从信封中拿出自己的小皮鞋，然后他在鞋底下又发现了两张信封。
　　秋雪：……
　　小仓彩慧的鞋柜在秋雪对面，所以当她换好鞋子后，扭头一看，惊讶的发现秋雪的鞋柜几乎被告白信占领。
　　走过来的梨斗理香和梨斗谦也看到了这一幕。
　　姐姐摇头扶额，弟弟脸色微红，视线一直在秋雪鞋柜里的信封徘徊。
　　“小雪，要不无视吧？”小仓彩慧来到秋雪身边提出意见。而她后面的梨斗谦则神情紧张。
　　“无视？”秋雪闻言摇摇头，“无视就是最大的纵容。”
　　小仓彩慧若有所思。
　　梨斗理香赞同地点点头。
　　梨斗谦松了口气。
　　“我要当众将这些信封丢进垃圾桶。”秋雪冷冷地说道。
　　小仓彩慧赞同地点点头。
　　梨斗理香若有所思。
　　梨斗谦的人生失去了颜色。
　　围观偷听的群众：！！！
　　说完这些话，梨斗理香率先道出在场所有人心声。
　　“你不怕写这些信的人怨恨吗？”
　　秋雪抬起头，望向比自己高点的梨斗理香说：“既然喜欢我或者其他什么要说的，请他们堂堂正正来到我面前说，何必拐弯抹角的写信。”
　　梨斗理香闻言，朝秋雪竖起大拇指。
　　秋雪深呼吸，旋即向梨斗理香鞠躬，“对不起，理香，我不是针对你。”
　　梨斗理香笑着摆摆手，“我知道，没事的。”
　　秋雪，你不用跟我说对不起，其实告白信里有我写的。
　　不知道梨斗理香心理活动的秋雪顿时好受了些，转身换好鞋，在一众学生老师围观下，他将十几张信封包括今早拿的都丢进门庭旁的垃圾桶里。
　　小仓彩慧在短暂的震惊后，毅然决然地跟上秋雪。
　　长期饭票+神明+教师宠爱之人+新晋高岭之花+老婆，小仓彩慧才不会放弃秋雪这条大腿呢！哦，是大白腿！
　　梨斗姐弟面面相觑，弟弟梨斗谦唉声叹气，不过看到姐姐梨斗理香视线投过来，不得不慌乱掩饰。
　　“你不必跟我装，我知道你喜欢她。”梨斗理香对弟弟梨斗轻声说道。
　　梨斗谦脸色涨得跟个猪肝色一样，随后他结结巴巴地回答：“我，我知道你也写了。”
　　“对，我写了。”梨斗理香在弟弟大方面前承认。
　　“我喜欢秋雪这种直率的人。”她又补充了一句。
　　·
　　·
　　·
　　学生会办公室。
　　“快刀斩乱麻，甚至帮我堵上校董那边的嘴，比宫前鸣处理快多了，确实有潜质。”
　　桂木绮礼看着远边的夕阳，嘴角止不住上扬。
　　站在他旁边的羽生秀奈道出了担忧，“幸德秋雪同学这么处理不是很得罪人吗？”
　　“对，是得罪人。”桂木绮礼向夕阳展开双臂，接着转身对羽生秀奈继续说：“但她走前的那句话不仅将包袱和责任还给那些人，顺便杜绝信封骚扰，一石二鸟。”
　　羽生秀奈捂嘴掩笑。
　　桂木绮礼双手抱胸，“你在笑什么？”
　　“因为你开心我就开心。”羽生秀奈回复道：“上次见到你这么开心的时候还是刚当上会长的时候。”
　　“是嘛？”桂木绮礼若有所思。
　　羽生秀奈将红茶放到桌面上，“你很看好那个叫幸德秋雪的吗？”
　　“嗯。”桂木绮礼点点头，“样貌、才能、品德、成绩，四项皆不错，是合适的人选。”
　　“是不错。”羽生秀奈点点头，“可惜幸德秋雪同学还有三个月才16岁。”
　　“这么小？”桂木绮礼一愣，旋即揉揉眼穴，“年龄资历确实是问题。”
　　“最初我以为你会从二年生中选呢。”羽生秀奈话锋一转。
　　“二年生能人多，但适合做会长的很少。”桂木绮礼抿了一口红茶。
　　“哦，居然有二年级能入你眼？桂木会长，哪几个呢？”羽生秀奈感到好奇。
　　“第一个是二年C组的鸟羽舞纪，稍微合适，但她成绩差了点。”桂木绮礼放下茶杯，“第二个同样是二年C组，也是秋幸德秋雪的姐姐幸德夕夏，但她只能算半个。”
　　“她好像是挺有人气的。”羽生秀奈重新为桂木绮礼倒上红茶，“但为什么算半个呢？”
　　“成绩和厨艺……以及糟糕的管理能力。”桂木绮礼像是回忆起什么，脸色顿时垮了下来，“用华夏的话来说，是将才，但不是帅才。”
　　“怪不得你默许小鸣推举幸德夕夏成为社团部长。”羽生秀奈吐槽道。
　　羽生秀奈口中的小鸣就是副会长宫前鸣。
　　“你不用帮我和宫前鸣弥补。”桂木绮礼拿走羽生秀奈手中的茶壶，给她倒了一杯，“我们是有矛盾，但我们三人的关系不会破坏。”
　　“……”羽生秀奈看着红茶里自己的倒映，轻启嘴唇道：“我可以退出执行委员会，但我有一个请求。”
　　桂木绮礼低头沉默不语。
　　“宫前鸣一直想跟你道歉。”羽生秀奈将茶杯盖上。
　　“我知道。”桂木绮礼轻轻回道：“但那样就不是她了。”
　　羽生秀奈低下头，“最后一年，请你们和好吧！”
　　“羽生秀奈书记，我累了。”桂木绮礼仰面靠在背椅上，“你早点回家。”
　　“你们俩都好差劲。”羽生秀奈低声呢喃一句，转身推开办公室门离开。
　　躲在走廊的宫前鸣注视着羽生秀奈的背影消失在楼梯，闭上了眼睛靠在墙壁。

第13章:北野新晋高岭之花
　　秋雪依然是第一个回家，他着手准备今晚的菜肴，根据叔父一家的口味，他调整稍微昨日菜谱，改为清蒸和红烧，再配个清淡爽口的南瓜汤，绝对能让人大开胃口。
　　“东瀛蔬菜好贵，我是不是找叔父叔母要点……”秋雪摇摇头，“不行，我还是考虑自己赚点钱。”
　　他想证明自己，不想过多麻烦别人。
　　以往做私人家教的念头再次浮现，可才来东瀛不久，除了学校几位同学外，可以说是人生地不熟。
　　“走一步看一步吧。”
　　他手里还有点余款，目前不慌，可必须为长远做打算。
　　菜做到一半的时候，门铃响起，秋雪透过猫眼一看，发现姐姐夕夏回来早，跟旁还有一名他不认识的女生。
　　开了门，夕夏第一时间冲进屋，开心地揉揉秋雪脸颊，“小雪啊，今天下午你的发言简直好酷。”
　　秋雪：？？！
　　他有种不好的预感。
　　立刻拿出手机登上学校论坛，入目置顶第一条就是他要找的。
　　论坛主：天眼通的佐藤先生
　　【北野新晋高岭之花】
　　图：
　　秋雪喝乌龙茶的图片.jpg
　　秋雪跑步时的图片.jpg
　　秋雪上课时的侧脸.jpg
　　文：
　　【既然喜欢我或者其他什么要说的，请他们堂堂正正来到我面前说，何必拐弯抹角地写信。】
　　读者留言：
　　羽生想吃关东煮：【这是幸德秋雪，她很可爱，发言也很可爱！】
　　点赞875踩1
　　赔钱的哀痛之虎：【此言论一出，吾等男儿岂能坐以待毙？】
　　点赞458踩5
　　潜伏的工人：【回楼上，别到时候明天无一人是男儿。】
　　点赞385踩379
　　低配版佐佐木：【什么？这是我能追的吗？】
　　点赞248踩0
　　屋檐上的鸟：【我真的服了你们，还有这照片是谁拍的？像素这么好？】
　　点赞200踩1
　　牛头战神：【祝愿各位明日成功把幸德秋雪同学追到手。】
　　点赞197踩0
　　纯爱战神：【各位战友们，对不起，我先泡为敬！】
　　点赞1踩499
　　……
　　后面言论全是明日准备实施行动与不堪入目的骇人宣言，让秋雪恶心地退出论坛。
　　“这件事我知道了，先进来休息吧。”秋雪扭头看向夕夏旁边女生，“你好，我叫幸德秋雪，不知您怎么称呼？”
　　“我叫鸟羽舞纪，和你姐姐同班的，你可以叫我鸟羽姐。”
　　鸟羽舞纪突兀地凑到秋雪旁边，让后者下意识一退。
　　借住秋雪后退的空当，鸟羽舞纪果断弯腰一把抓住他的大白腿狂揉，当秋雪后知后觉弯腰阻拦时，她果断改变策略，抱住秋雪的腰肢，然后一只手顺着往上移，另一只往下移……
　　“停手！”一旁的夕夏喊道。
　　鸟羽舞纪立刻停手，放开脸色羞愤的秋雪。
　　“第一个目测60~65，第二个根据手感大概58~60，最后一个根据腿部判断大约在90。”鸟羽舞纪平静地说道：“除开胸部外，能当模特，标准的安产型呢。”
　　夕夏红着小脸捂住鸟羽舞纪嘴，“舞纪，你给我住嘴！”
　　鸟羽舞纪闻言，立刻向秋雪双手奉上一盒蛋挞，同时还鞠躬，言辞诚恳。
　　“对不起，幸德秋雪同学，无意冒犯，只是我想邀请你作为我们摄影部的封面模特。”
　　摸腰摸腿，口算三围，道歉赔礼，三项动作一气呵成，一看就是早有预谋。
　　是个有点手段的人，堵得让人无话可说。
　　秋雪在内心给鸟羽舞纪记上【有手段的危险人物】的标签。
　　“没事，我能理解鸟羽前辈为社团工作负责，但也希望以后能注意别人感受。”秋雪柔中带刺。
　　鸟羽舞纪眼睛微眯。
　　这孩子太可爱了，就是得想想以后怎么弥补关系啊！啊啊啊！我真的不是故意的，我是真忍不住摸啊！
　　内心吼叫了一番，鸟羽舞纪在幸德夕夏带领下换鞋。
　　“小雪，他们今天不回来，我们自己解决。”幸德夕夏带来了叔父叔母的最新消息。
　　秋雪微微点头，旋即疑惑地指了指正在客厅里玩手机的鸟羽舞纪。
　　幸德夕夏反应慢半拍，等会儿才知晓秋雪表达的意思。
　　“嗯，她今晚是打算在我们这里过夜。”夕夏双手合十，“如果小雪不喜欢，我可以和她商量商量。”
　　“不用在意。”秋雪甜甜一笑：“鸟羽前辈性子直爽，我理解的。”
　　夕夏感动地扒拉着秋雪，小声说：“小雪，你真是太棒了，要是我们性别互换就好了。”
　　秋雪轻轻拍了拍夕夏后背，“姐姐说笑了，我先去做饭，今晚有南瓜汤哦。”
　　“好耶！”夕夏迅速亲了秋雪一口，然后笑着跑向鸟羽舞纪所在的客厅，留下秋雪厨房凌乱。
　　“你也偷袭我！”
　　等反应过来，秋雪一脸羞愤。
　　晚饭开饭的时候，三个人在客厅一边吃一边交流。
　　“秋雪同学，考虑怎么样？有没有兴趣来我们摄影部？”鸟羽舞纪夹一块红烧肉。
　　秋雪夹起一块苦瓜片入碗，“这学期课程我有很多跟不上，可能没时间来社团，下学期吧。”
　　他想到这两天在学校闹得人尽皆知，这要是在当什么增加曝光的封面模特，那平静的学校生活可以告别！
　　“真的不试试吗？甘心在别人社团运动时，自己在家里做菜吗？你也有想参与的活动吧？”鸟羽舞纪投石问路。
　　“抱歉，我担忧成绩。”秋雪咬了一口苦瓜。
　　鸟羽舞纪嘴角上扬，配合脑后的扎蓬松马尾辫，让原本清爽的她看起来有些狡黠。
　　“数理各科分数几乎满分，文理除了有些日语用法错误和作文扣分，你的成绩哪怕放在四月份新生入学也能名列第一，比第一名和第二名足足高了七八分，这是多么绝对性的碾压啊。”
　　鸟羽舞纪将军了。
　　一旁聆听的夕夏眼睛都瞪大了，她以为“妹妹”成绩很好，但没想到可以好到可以傲世群雄的地步。
　　只能用两个字来形容——恐怖！
　　秋雪没有回答，只是专心吃饭，甚至给姐姐夕夏夹了一块红烧肉，最后还给鸟羽舞纪夹了块肉饺。
　　沉默攻势+饭菜贿赂。
　　彻底将鸟羽舞纪这步将军妙棋给化解掉了。
　　“好乖。”鸟羽舞纪只得小声吐槽一句。

第14章:爆发的前奏
　　夜晚。
　　秋雪用着叔母借给他的电脑，复习今天的课上内容。
　　可不知是今天学校的事情让他太累，或是今天的鸟羽舞纪干扰，他有点犯困，感觉电脑屏幕里的鼠标就像一只令人讨厌的苍蝇。
　　“睡了吧？”
　　秋雪摸摸脖子，可一想到还有一个月就要第一学期期末考试，紧张感油然而生，他立刻强打精神继续学习。
　　咔嚓！
　　秋雪竖起耳朵，他好像听到楼下的开门声。
　　幸德修助回到家并没有打开灯，而是拿出打火机点燃，借助微弱的火光来到客厅。
　　他瞧见饭桌上面有两份菜被密封着，上面还有秋雪写的【幸德修助】和【幸德良子】贴条。
　　“居然给我准备了饭，这孩子。”
　　幸德修助说完，低头看了眼时间，确认已是凌晨一点半了，便放慢脚步来到书房。
　　他只打开书房里的台灯，取下插在胸前口袋的钢笔，转动笔盖，从里面抖出一个迷你U盘。
　　再从抽屉里拿出一小盒东西，将U盘放进那东西的接口处，那东西自己运转起来，慢慢把U盘吞了进去。
　　幸德修助搞完松了一口气，就靠在座椅上发呆，视线无意触及三排的一本书，他愣住半晌，接着他起身取下，并翻开。
　　书的里面有一个被挖出的凹面，里面盛放一个黑色盒子。
　　抚摸着盒子，盒子表面传来的磨砂感让他冰冷的手指有了些暖意。
　　“秋为国，大哥……小雪他很乖……你放心……我会照顾好他的。”
　　他小心翼翼地打开盒子。
　　台灯橙黄色的灯光照耀在五角星上，时间的光阴带来了沉淀，让它染上些许斑驳，可它仍在半明半暗环境下发出令人耀眼的……光芒。
　　躲在书房外的秋雪擦了擦眼角，随即迈动白皙的脚丫，悄悄上楼。
　　咔嚓！
　　幸德修助一个猛步推门探出，借助照进来的月光，环顾客厅四周，确认没看到什么人影，旋即关上房门。
　　又过了一分钟，他再度探出脑袋，动作比上次更快。
　　“是我的错觉吧。”
　　他看向秋雪房间门的细缝，那里漆黑一片。
　　·
　　·
　　·
　　北原和久人麻了。
　　他玩的一晚上GalGame，结果选错一个选项，导致修罗场发生，直接清档重来。
　　“头疼啊！”
　　望着界面上一众女主角，他丢掉手中的游戏机，仰面躺在床上。
　　“话说有一个女主角和幸德秋雪同学很像。”他挠挠脑袋，重新捡起游戏机，登陆界面，在CG回忆中找到了那个和秋雪很像的女主角。
　　他注视良久，最终低头颓丧，这是他攻略最好的角色，可无论他在游戏里怎么选，最后的5%好感就是不涨。
　　叮铃铃！
　　手机突然来电，吓他一跳，等看到来电显示是佐藤健二，这才松了一口气。
　　按键接通，电话那头传来佐藤健二贱贱的声音。
　　“吾之战友，出不出来玩？”
　　北原看了眼时间，是凌晨两点，顿时无奈地说道：“这么晚，确定吗？”
　　“哈？明天可是周五，难道不庆祝一番？！”佐藤的声音充满惊讶。
　　“那也要上完课再说。”北原扣扣耳朵。
　　“北原桑，玩GalGame只会越来越空虚，不如出来触碰触碰现实。”佐藤夸张而又慵懒的声音在电话飘出。
　　北原叹气，“好吧，就你一个人？”
　　“野良山明和成田芳男都在，小贯武司因为上周考试没及格，被他老爹禁足。”佐藤健二惋惜道。
　　“好吧，我来了。”北原挂断电话，至于地点他是不用问的，因为他们的据点只有北站的公园。
　　约莫过了十分钟，他来到公园，瞅到了正在吃关东煮的佐藤等人。
　　“呦，看看这是谁来啦？”佐藤一脸笑嘻嘻地走过来。
　　北原和久伸出手。
　　佐藤很上道地递给北原和久一根……用过的竹签。
　　北原再度翻起死鱼眼，“我的那份呢？”
　　佐藤指了指后方的野良，“那家伙吃光了。”
　　后者微微一笑，却丝毫没有露出悔改之意。
　　“所以叫我出来到底是做什么？”北原双手插进裤兜。
　　佐藤将关东煮递给北原，接着掏出自己手机登上学校论坛。
　　“诺，你看看吧！”他取回关东煮，将手机放到北原手中。
　　后者定睛一瞧，冲入眼帘的是那条【北野新晋高岭之花】，再看看发布者，好嘛，就是佐藤这小子。
　　“所以？”
　　“你没看讨论？明天又有一波人想搞事。”
　　“搞事？”北原用惊讶地目光看着佐藤，其目光好似在说——搞事的人不是你吗？
　　佐藤咳嗽一声，叫来喝完汤水的成田，搂着他脖子对北原说：“我有预感，明日有一波素材可以拍！”
　　“拍？拍什么？”
　　“拍幸德秋雪被告白的样子啊，正巧我们人手不足，北原你来帮帮我们呗！”
　　“拍，拍幸德秋雪同学？”北原内心忽然有一种不舒服，就像有什么东西被人抢走一样。
　　佐藤没察觉到北原异样，仍然自顾自说：“是啊，幸德秋雪同学，连隔壁的武高都知道了，他们有人愿意出价悬赏幸德秋雪的照片和联系方式呢！”
　　“听说出价挺高的。”野良靠过来，并将自己的半筒关东煮递到北原面前，“吃吗？”
　　“我们这样做……会不会太混蛋了。”北原回复。
　　佐藤闻言，认真思考了一下，旋即答道：“不混蛋吧？我们只是赚钱，幸德秋雪是我们能追的吗？”
　　佐藤的发言风格非常有大阪经商人的风格。
　　说者无心，听者有意；尤其是最后一句让北原看清现实。
　　是啊，幸德秋雪那么漂亮，应该有很多追求者，他一个平平无奇的二年生废物能追到那种高岭之花？
　　“我的青春物语果然是正常的。”北原揉揉太阳穴，“总不可能幸德秋雪同学空降成我上司吧？”
　　佐藤眼瞅北原这家伙自言自语，顿时不耐烦地推了推。
　　“哎呀，待会再给你买一个关东煮，别怄气了。”
　　“不，我没怄气，我只是想问一个问题。”北原问道：“你要把照片卖给武成私高的人？”
　　“对。”
　　“那所混混挺多的，确定……安全吗？”
　　“网上交易啦，对方昨天还交了定金。”佐藤笑着从北原手中取回手机。
　　“佐藤……少和那些人接触。”北原劝诫道。
　　佐藤面露难色，“可，可他们钱给得实在是太多了，而且我只是给照片而已，应该没什么事。”

第15章:爆发的情绪
　　清晨，澄空如洗，万里无云，阳光大片大片地洒落而下，照在人身上暖融融的。
　　北野高中入口非常宽敞，路口两侧依次种满了樱花，看上去整齐而有序，可惜7月的樱花早过了花期，现在只是含苞成核状，颜色整体淡紫微红。
　　不过阳光沐浴下，竟折射出柔和的光芒，令樱花看上去很像一盏盏紫红色的台灯。
　　“幸德秋雪同学，我喜欢你，请和我交往吧！”
　　一名男生向刚进校的秋雪递出一份情书，情书封面末尾署上了名。
　　正在围观的人群发起一阵吼叫，看热闹是人的天性，人越集越多，原本宽敞的入口也变得狭窄起来。
　　不是说东瀛人好面子吗？
　　昨天论坛里讨论的事情真敢做啊！
　　人类的悲欢并不想通，秋雪只觉得烦躁，很想对告白的人说滚蛋，因为最近被烦够了，幸而良好的素养把他从怒吼的边缘拉回来。
　　秋雪深呼吸一口气，压下愤怒，不耐烦地发了一张好人卡，“德康同学，你是好人，但我们不合适。”
　　“我真的没有机会吗？”
　　“我这一学期不打算和别人交往。”
　　“好吧。”被称作德康的男生接受现实，遗憾离场。
　　秋雪见没人上前阻拦他了，快步冲到门庭，结果看到一个人男生站在他鞋柜旁，从他一米八的个子和脖子上的红色领带，宣告他三年生的身份。
　　“哇啊，那个人是古城前辈！”
　　“跆拳道部部长居然也来？”
　　“他居然开窍了？”
　　……
　　围观群众的话语让秋雪感到头皮发麻。
　　“幸德秋雪同学，我叫古城荣一郎。”男人向秋雪鞠躬道：“放心吧，我不是来向你告白的。”
　　秋雪对这个叫古城的男人有了些许好感。
　　“昨日你的宣言让我认清了自己的道，是男人就不要拐弯抹角，要正直。”古城荣一郎向秋雪鞠躬，“请你来我们跆拳道部担任精神指导！”
　　“古城前辈说笑了，我最近需要复习遗落的课程。”秋雪态度非常认真，“至于入部一事恕我今日拒绝。”
　　古城荣一郎看着秋雪的眼睛点点头，“今日吗？好，我不会放弃对你的邀请，幸德秋雪同学。”
　　话音落下，他转身走出一年生所在的教学楼。
　　“呼！”秋雪长舒一口气，打开鞋柜，除开室内鞋，就没有什么东西了。
　　昨天的宣言确实起到了效果，没有人敢厚着脸继续写告白信。
　　或许回归平静的校园生活契机就在今日。
　　刚刚校门口的告白是让他有点意外，不过意外终究是意外。
　　安静祥和的校园生活在向他招手了，只需静等时间沉淀，让其遗忘。
　　以后说不定可以去二年生楼看姐姐。
　　秋雪嘴角终于微微扬起。
　　当他来到班级门口时，梦却醒了。
　　现实抬起拳头，狠狠地打碎了他的幻想。
　　“幸德秋雪同学，我喜欢你，请做我女朋友吧！”
　　一名长相偏男性化的短发女生向秋雪露出微笑。
　　秋雪露出勉强的笑容，“这位学姐，你知道答案，这学期我不打算和别人交往。”
　　短发女生无奈地耸耸肩，似乎内心早有失败的准备，她鞠了一躬感谢后便离开了。
　　这时候，一个身材瘦高的男子抓住短发女生离开的空当，向秋雪表白道：
　　“我叫小贯武司，我喜欢您，能否给我一次机会？”
　　躲在远处悄悄拍照的野良山明和成田芳男目瞪口呆，他们万万没想到小贯武司这浓眉大眼的率先背叛。
　　“抱歉，以后再说吧，可以吗？”秋雪笑意减弱，语气逐渐变得慵懒而又冰冷。
　　坐在教室里的梨斗理香则察觉秋雪情绪不对，扭头看向小仓彩慧的座位，发现对方根本不在，估摸是迟到了。
　　虽然她是喜欢秋雪没错，但对方状况明显不对，那么身为朋友，须放下感情帮忙解围。
　　她起身了，可这一举动忘记跟弟弟解释，造成了错误信号传递——她要告白。
　　梨斗谦瞬间爆发，一个箭步越过他姐姐，抢先跑到秋雪面前。
　　落在后面的梨斗理香瞳孔微缩，“笨蛋！回……”
　　“幸德秋雪同学，我喜欢你，我想和你交往！”梨斗谦坚定地向秋雪说道。
　　·
　　·
　　骆驼死了。
　　它被稻草压死了。
　　而且是被它比较信任的那根稻草压死了。
　　晶莹的泪珠划过吹弹可破的肌肤，落在地板上，让所有围观的人闭上了嘴。
　　幸德秋雪脸上出现两道小小的泪痕。
　　小时候因为长相女性化而受到的霸凌，母亲的病逝、来到东瀛的彷徨、父亲的消息以及眼下的这一切。
　　所受的委屈统统聚在一起，撞碎了他坚强的内心。
　　但他依然没有嚎啕大哭，因为母亲说过，男儿有泪不轻弹，就算哭也要像个爷们一样迅速收拾。
　　所以他用袖子无言地擦拭眼泪，可无论擦多少次，终究还是有泪水滴落。
　　梨斗谦终于意识到事情严重性，他慌乱地开口：“幸德秋雪同学，对不起，我不是……”
　　“没事的，梨斗同学。”秋雪挺起胸膛，双手插进衣兜，红通通的眼睛盯着梨斗谦，用着令人心碎的沙哑声温柔说道：“还有谁要来？放心，刚才只是眼睛进沙子了，昨天的宣言我说到做到。”
　　全场鸦雀无声。
　　因为所有人的心，像是被夹子狠狠地揪了一下。
　　哒！哒！哒！
　　一阵急促的脚步声响起，打破了寂静的场面，众人顺着脚步声望去，只见一道倩影飞奔而来，冲着梨斗谦抡起拳头，却在临近几厘米的时候停下了。
　　咚！
　　梨斗谦被吓得一个踉跄瘫坐在地。
　　“你们喜欢和拥戴我妹妹没问题。”幸德夕夏收回拳头，“合理追求她也没问题，但无视别人想法和意见接二连三地玩告白是不是太自以为是了？”
　　·
　　·
　　·
　　中午。
　　桂木绮礼合上了今早一年A组的情况报告，他冷冷地对身旁的羽生秀奈说道：“麻烦你了秀奈，帮我把佐藤健二喊过来。”
　　羽生秀奈知道桂木绮礼生气了，而且是很生气的那种。

第16章:你敢毁我立的学生会太子?
　　“会长？会长！我为学生会立过功，我真的是无心之失，我只是想拍点素材。”
　　佐藤非常怂包地抱着桂木绮礼的大腿。
　　“素材？昨天我刚给你论坛管理权限，你却给我玩这一出？”桂木绮礼一脚踹开扒拉他腿的佐藤，慢步坐到沙发上。
　　佐藤诚惶诚恐地向桂木绮礼土下座。
　　“你以为做出这种姿态就可以得到原谅？”桂木绮礼神色冰冷无比，“你未免把事情想得太简单了。”
　　佐藤咽了咽口水，他的冷汗顺着额头滴落在地板上。
　　“幸德秋雪是我非常看好的人选，将来能坐在我这位置的人。”桂木绮礼摘下眼镜擦拭，“你差点把她毁了，你让我丢了大脸。”
　　咚咚咚！
　　佐藤三段式连击扣头。
　　“对不起（私密马赛）！对不起（私密马赛）！对不起（私密马赛）！”
　　桂木绮礼将眼镜重新带上，在外面太阳的照射下，泛起一丝亮光，如同寒狱里爬出来的亡灵武士所挥出的刀锋！
　　冰冷刺骨！
　　“你的管理权限收回，你的摄影部副部长因管理舆论不力，造成不良影响，将其撤销。”桂木绮礼身子向前压，“我会单独上报教师组，记你警告处示。”
　　佐藤哭着感谢桂木绮礼的安排。
　　咚！
　　学生会办公室大门日常被人踢开。
　　“桂木绮礼——”
　　宫前鸣怒气冲冲来到桂木绮礼面前，“我已经把学校那边处理好，可现在呢？昨天那条讨论把我全部的努力毁掉。”
　　桂木绮礼无视宫前鸣的怒吼，反而对佐藤说了一句滚。
　　后者如获大赦，连滚带爬离开学生会办公室。
　　“关门。”桂木绮礼轻声道了句。
　　一直躲在办公室边缘的羽生秀奈立刻关上门。
　　办公室只剩下三个人时，没等桂木绮礼和宫前鸣开口，身为书记的羽生秀奈向两人鞠躬道歉。
　　“抱歉，昨天的论坛上……我没，我没有及时发现问题，反而助，助粥为鱼？”
　　“那是华夏的成语，叫助纣为虐。”桂木绮礼及时纠正，并顺势抢过话语权：“这件事你没有做错，因为……”
　　“不——”羽生秀奈大喊打断了桂木绮礼主场。
　　准备开展反击的宫前鸣也愣住了。
　　“这件事是我没做好，不是小鸣和桂木的错。”羽生秀奈抬起头看向两人，“请不要争吵了，我这就向学校……”
　　乒——
　　桂木绮礼狠狠地将茶杯甩在地上，破裂的碎片划伤了他的手指，鲜红色的血液顺着伤口一点点滴落。
　　羽生秀奈被吓了一跳，闭嘴不言。
　　宫前鸣眼中浮现出心疼和担忧，她无言地拉开会客桌下面的抽屉，从里面拿出医疗箱，可到手的医疗箱怎么也递不过去，就像有什么隔阂在阻碍她。
　　桂木绮礼伸手拿走宫前鸣手里的医疗箱，让后者失神一阵子。
　　“回归话题。”桂木绮礼打开取出里面的纱布和酒精，“今天的一年A组事件铁定要被教师组和学校方面问责，责任只会算在我们上，而不是我们某个人身上。”
　　“所以我们不要在追究谁的责任了，而是如何善后。”
　　老道，精炼，完完全全不想个学生，反而像个中层公务员。
　　“这件事您打算怎么处理？”宫前鸣拿出手机看了眼时间，确认午饭时间刚刚结束，还有一个小时的午休时间。
　　“第一，先删除那个讨论吧。”桂木绮礼扭开酒精木塞，并用棉签粘点酒精，给伤口进行消毒处理，“第二，趁着午休召开学生会期末会议。”
　　宫前鸣和羽生秀奈心里一惊，她们没想到桂木绮礼敢在一小时内召开所有学生会干部和社团部长到齐的大型会议。
　　“一个小时内能搞定。”桂木绮礼摊开纱布给自己做了简单包扎止血：“因为只是两条任命宣布。”
　　羽生秀奈疑惑。
　　宫前鸣则右眼微跳，她联想到先前狼狈逃跑的佐藤，内心顿时有了猜测。
　　“第二条任命不会是……”
　　“嗯。”
　　“诶？”羽生秀奈眨眨眼，桂木绮礼和宫前鸣一同看向她，让她不知所措。
　　“执行委员长……这位置。”宫前鸣咬咬牙，“愿意让出吗？”
　　羽生秀奈一边流泪一边真的高兴说：“怎么会不愿意？只要你们能现在坐在一起讨论，我什么位置都无所谓。”
　　桂木绮礼揉揉眼睛。
　　宫前鸣欲言又止。
　　“我看羽生秀奈书记状态不好，需要我去传达各部吗？”
　　一名身材高大，梳着寸头，戴单片眼睛的男生推门而入。
　　“石田会计，麻烦你了。”看到自己最信任的兄弟来了，桂木绮礼内心安稳了一半。
　　·
　　·
　　·
　　一年A组。
　　“秋雪同学，这是我攒了一天的小肉包。”
　　“秋雪同学，这是我从食堂拼杀回来的五十六茶。”
　　“秋雪同学，今天下午第二节体育课我们一起打羽毛球吧？”
　　……
　　A班的女生们围在秋雪所在的座位，语气之温柔，好似对待自己的孩子。
　　男生则抄起扫把和拖把守在门口，警惕任何经过这一段走廊的人，他们必须小心，任何经过的一个人都将可能是幸德秋雪的告白者，只要发现有人冲进来告白，立刻举起扫把和拖把打他丫的。
　　“不，我没事，我很好，你们用不着这么矫枉过正啊。”秋雪发现东瀛人非常容易走极端，比如发现原来的道路暂时走不通，就向这条道路相反一面夺路狂奔。
　　“小雪，小雪，你不要想不开啊！对不起，我就不该迟到的。”小仓彩慧哭得稀里哗啦的，一边往秋雪怀里拱。
　　我真的没事了，只要不是把向我告白当作一个玩耍的事情就行。
　　秋雪看着趴在他肚子上哭泣的小仓彩慧，强忍羞涩揉揉她的小脑袋。
　　“能起身吗？我有事要离开座位一下。”秋雪轻声说道。
　　小仓彩慧乖巧照做，其余女生在梨斗理香带领下让开道路。
　　秋雪顺利起身，离开被包围的座位，在众人惊讶的目光中走向缩在墙角自闭的梨斗谦。

第17章:就任执行委员长
　　“起来吧！”
　　秋雪向梨斗谦伸出手。
　　听到秋雪的声音，梨斗谦颤抖地抬起头，看到秋雪纤细而又苍白的小手，脸上满是茫然和害怕。
　　如果我从此以后和梨斗谦不说话了，以班上的情况，他恐怕要被同学们排挤吧？
　　最后大概率演变为冷暴力或霸凌。
　　虽然依然反感他早上的行为，但他的姐姐梨斗理香也会受到影响而伤心吧？
　　啊~
　　东瀛烦死了！
　　“幸德同学……对不起……”梨斗谦脸上充满了歉意。
　　“没事。”秋雪用略现慵懒的声音说：“起来吧，我知道你不是故意的。”
　　梨斗谦脸上的阴霾开始驱散，欲探手触碰秋雪伸来的小手。
　　“小雪，急事，跟我来！”
　　当两只手即将触碰握时，幸德夕夏突兀地插了进来，一把将身体轻柔的秋雪给带出教室。
　　“诶？诶！姐姐什么事？”秋雪不明所以，想要停下问清楚，无奈夕夏体能高出他几个档次，根本刹不下来，只能亦步亦趋地跟上。
　　教室内众人面面相觑，而一只手僵在半空的梨斗谦眼神失去焦点，渐渐空洞。
　　哒！哒！哒！
　　明明是午休，今日的北野高中走廊却格外热闹，每个年级每个班的核心人物或是社团正副部长们都统一向学生大楼的学生会办公室汇集。
　　而秋雪也位列其中，而且是唯一一个没有学生会职务没有加入社团的学生。
　　这么多人？而且是午休时段，看来是要开会。
　　秋雪跟在姐姐夕夏后面，管中窥豹，他大致猜出这次会议跟今早的告白事件有关。
　　“怪不得要带上我。”秋雪轻声低语：“这个学校的学生会长有点厉害，抢在负面影响发酵前扼杀，应该是要避免学校问罪吧？”
　　一旁经过石田和人听到秋雪的低语，瞳孔微缩。
　　桂木啊，怪不得你要选她当执行委员长，我突然理解你了。
　　真的是极好的苗子啊！
　　担任学生会会计的石田和人压下的想要赞赏的欲望，加快脚步从后面越过秋雪，不知是不是走得太快掀起了微风，秋雪身上的体香飘进了他鼻腔。
　　石田和人身体一滞，停在了半路上。
　　“味道有点像……牡丹。”
　　牡丹？
　　秋雪看着前方忽然停下自话自说的石田和人，觉得这人好奇怪，附近哪有牡丹？
　　索性疑惑并没有持续太久，因为学生会大厅到了。
　　随着担任门卫的学生会成员推开大门，众人陆续走进这所承载十几年历史的大厅，据说漫画之神手冢先生曾在这里画过画（①）。
　　坐在主座上的桂木绮礼和左右两边的宫前鸣、羽生秀奈对了下手表时间，确认13:10无误，随后抬头高声喊道：“入座，报名！”
　　“美术部部长千反田庆吾，到！”
　　“美术部副部长折木有希，到！”
　　“弓道部部长田中总司，咳咳，到！”
　　“弓道部副部长幸德夕夏，到！”
　　“剑道部部长比企谷洋介，到！”
　　“剑道部副部长由比滨理珠，到！”
　　“摄影部部长鸟羽舞纪，到！”
　　“额……摄影部副部长佐藤健二，到！”
　　“跆拳道部部长古城荣一郎，到！”
　　“跆拳道部副部长毛利太郎，到！”
　　……
　　……
　　“风纪委员会新任委员长堺梦绘，到！”
　　“督查委员会委员长叶山清隆……哎，大中午的，到！”
　　“学生会会计石田和人，到！”
　　“学生会书记兼任执行委员会委员长羽生秀奈，到！”
　　“学生会副会长兼任网球部部长宫前鸣，到！”
　　“北野学生会会长桂木绮礼。”
　　大约过了十几个部门，各大部门社团全部到齐，桂木绮礼满意点点头，正要宣布接下来的事项时，秋雪忽然出声了。
　　“一年A组幸德秋雪。”
　　没什么，听你们这么叫，我不叫总感觉不热血。
　　秋雪内心吐槽。
　　全场所有人愣住了，其中风纪委员长堺梦绘看向秋雪的眼神多了一丝好奇。
　　啪！啪！啪！
　　桂木绮礼微笑着向秋雪连拍三声，他越来越满意秋雪。
　　哪怕经历“告白霸凌”，也依然有勇气发出声音，难能可贵，是能接他位子的。
　　“幸德秋雪同学真是幽默呢！”叶山清隆将脚靠在桌子上，眼中满是对秋雪的欣赏。
　　“可爱。”堺梦绘面无表情地低声呢喃。
　　“时间不多，我简单宣布两件事。”桂木绮礼站起身道：“第一件事，我已得到教师和学校准许，撤销佐藤健二摄影部副部长之位，并予警告处分！”
　　大厅顿时热闹起来，当事人佐藤健二更是低下头，让人看不清他表情。
　　“第二件事，我以会长权力撤销羽生秀奈执行委员会委员长之位。”桂木绮礼说完，故意停顿，环顾四周，扫视众人惊讶的目光后，旋即缓缓说道：
　　“其职务由一年A组幸德秋雪同学担任！”
　　话音刚落，全场哗然！
　　当事人秋雪更是一脸懵逼。
　　他好端端咋就当上什么委员长了，他以为自己过来就是看桂木绮礼表演的，好让他原谅学生会的失误，到时候应对学校问责，结果没想到对方是把自己拉入学生会。
　　“真是有趣啊，三年了，桂木绮礼你终于立继承人了。”叶山清隆双脚从桌子放下。
　　堺梦绘朝秋雪打招呼，但发现对方根本没看到她，不由得放弃。
　　桂木绮礼见没有人质疑，便点点头，准备宣布解散。
　　“我反对！”
　　忽然，一道声音打破了大厅，众人顺着声音望去，顿时讶异，就连桂木绮礼也不例外。
　　秋雪看向桂木绮礼，冷冷地说道：“这就是所谓的学生会？自顾自就任命我为那什么个委员长，从未问过我的意见和考察。”
　　狂！
　　但有理有据，一时间无人找出反驳的由头。
　　桂木绮礼和宫前鸣的心更是在滴血，他们承认秋雪这一番话很优秀，让他们都找不出理由反驳，可是哪有自己嫌弃自己位子的啊！
　　见众人无话可说，秋雪再度开口：
　　“不如这样，那什么个委员长由我暂时代理，这样对外面学生群体也好交代，哪有转校生过来没几天就当学生会的？以后找到更合适的，再把我换下来。”
　　他只想过平静的生活，但贸然拂别人学生会面子也不好，所以他折中想了个法子。

第18章:第一次JK对决
　　桂木绮礼说宣布两个事那就真是宣布两个事，丝毫没有拖沓或者“容我说两句”之类的官腔。
　　他见秋雪当上执行委员长并没有引起其他人争议，心里那块石头就落了下来。
　　至于秋雪口中的‘代理执行委员长’，他和宫前鸣一样压根没放心上，反正接下来他也不打算立新的执行委员长（太子）了，名称之类随秋雪去吧，爱咋咋地。
　　会议结束时间刚好是13:30分，从学生会大厅出来的秋雪与姐姐夕夏打了招呼，就启程返回。
　　不过回去的路上，他能感受到那些学生会干部和社团部长们的目光，这让他有点难受，所以他干脆改道去了人少僻静的学校天台躲清闲。
　　打开虚掩的天台门，秋雪一脚跨进，确认四下无人，顷时放松了下来，找了个台阶坐了下去，望着天空白云回忆最近发生的事情。
　　告白情书、被疯狂告白霸凌以及一看就有麻烦性质的那什么委员长。
　　“好想逃离这所学校。”
　　他低下头，看着台阶之上的铁丝网，如同透过铁丝网看外面的囚犯。
　　嘎吱——
　　天台的门被推开，一道纤细的倩影钻了进来。
　　两双眼睛忽然对视在一起，一双淡蓝色，一双碧绿色。
　　“是你啊。”女生面无表情地说道：“打扰你了吗？”
　　秋雪微微摇头。
　　“堺梦绘。”
　　“诶？”
　　“我的名字。”堺梦绘碧绿色的眼眸盯着秋雪眼睛说道。
　　“哦。”秋雪愣了愣，旋即回礼：“我叫幸德秋雪。”
　　“恭喜升任。”堺梦绘坐在秋雪对面的台阶，取下背后的小书包，伸手往里面拿什么东西。
　　“额，谢谢。”秋雪仔细回忆先前在学生会的记忆，才想起对面女生是新上任的风纪委员长，于是尝试道：“也恭喜你升任。”
　　堺梦绘身子一滞，手上的动作也停止了，过了一会儿才继续。
　　而她这些动作被秋雪捕捉到了。
　　“打扰了，你要吃点吗？”堺梦绘从书包里拿出一份面包。
　　秋雪思考了一下，便跳下台阶，走到堺梦绘面前，接过了面包。
　　“谢谢。”秋雪微微一笑：“明天我还你。”
　　堺梦绘依然是那副平静的模样，她微微点头，拿起自己那份吃了起来，如同精致的洋娃娃。
　　秋雪歪头眨了眨眼，问道：“你中午没吃吗？”
　　对方似乎没想到秋雪会这么问，咀嚼的动作慢了下来。
　　“嗯。”
　　“只吃面包吃不饱吧？”
　　“……”堺梦绘沉默了一会儿，用略现慵懒的语气回答：“我只有面包，小卖部这时候也关门了。”
　　“今早我多做了三份饭。”
　　“诶？”
　　“今早我多做了三份饭。”秋雪摇了摇手中的面包。“我姐姐夕夏一份，小仓彩慧拿了一份，还有一份多余的。”
　　堺梦绘咽动了一下喉咙，沉默了一会儿，才小声问道：“要给我？”
　　“是的，跟我来吧。”秋雪转身示意堺梦绘跟上。
　　后者迈动被长筒黑丝袜包裹的小腿，跳下台阶，缓缓跟上秋雪走出天台。
　　“你没有听过我的传闻吗？”刚走出天台没多久，堺梦绘忽然出声。
　　“哎？”秋雪微微一愣，疑惑地转身：“传闻？”
　　“没什么。”堺梦绘挪开目光，像是极力避免与那双淡蓝色的眼眸对视。
　　虽然有疑惑，但秋雪也没多问，而是带着堺梦绘走出学生会大楼。
　　他们来到一年级教学楼的时候，时间指针已经划到13:45左右，这时候已经有很多学生走出教室来到走廊活动了，然后他们瞧见了见鬼的一幕。
　　“不得了，她们俩居然走在了一起？”
　　“幸德秋雪身边那个好像是二年生堺梦绘吧？”
　　“听二年生的前辈说，她好像经常勾搭其他班的男生。”
　　“哇，她还穿了黑丝（笑），看来是真的要出去勾搭男生。”
　　“她不会要教坏幸德秋雪同学吧？”
　　“你们几个小声点，她可是上星期接过风纪委员长的位置。”
　　“我觉得没有哪个班的风纪委员会听她的，她毕竟是捡了个便宜才当上。”
　　……
　　一年生的教学楼变得唧唧喳喳起来，让秋雪疑惑地抬起头，可距离太远，声音混杂，他几乎没听出什么有用的信息。
　　“就到这里吧。”堺梦绘向前方的秋雪喊道。
　　秋雪闻言转身道：“不进来？那我进去给你拿吧。”
　　“不用，我突然不饿了。”堺梦绘面色平静，语气却带有一丝不易察觉的害怕。
　　秋雪疑惑眨眨眼。
　　“就几步路的事，你等一等。”
　　“幸德秋雪同学。”堺梦绘少见的露出微笑：“谢谢，但我们就此别过吧。”
　　话音落下，堺梦绘不等秋雪开口，自顾自转身离开了。
　　看着堺梦绘的背影，秋雪淡蓝色的眼眸闪过一缕亮光。
　　.
　　.
　　.
　　放学回家，秋雪穿上围裙，走进永远忠诚于他的厨房，召集锅碗瓢盆四名大将执行关乎人类生死存亡的大事——做饭。
　　由于明日是周六，他料想叔父叔母今日多半会回来，于是破天荒地从冰箱里多拿了些菜。
　　四个人，三荤三蔬，再加一碗蔬菜鸡蛋汤爽口吧！
　　时间飞逝，叔父一家子陆陆续续回家，在秋雪的饭菜攻势下，纷纷摊在座椅休息。
　　“呼，感觉被养叼了，最近吃外面的都觉得一般。”幸德修助摸摸自己的小肚腩。
　　良子倒是知道帮秋雪收拾碗筷，作为厨房的前任使用者，她必须得帮一下身子娇弱的秋雪，至于女儿夕夏她已经不指望了，已经当儿子养了。
　　“叔母，我今晚想出去一趟。”秋雪收走桌上最后一碗剩菜时说道。
　　幸德修助的目光顿时一凝。
　　在客厅玩手机的夕夏则竖起了小耳朵。
　　良子双手叉腰，“去哪里？要做什么？见什么人？如果是男的就别去了。”
　　秋雪被一连串的问题吓得缩了一下，随后有些怯生生地说：“我去外面的超市买食盒，明早要用。”
　　幸德修助闭上了眼睛。
　　夕夏微不可察地松了口气。
　　良子却皱起了眉头，盯着秋雪的眼睛。
　　她好歹是半个家庭主妇，对于厨房的餐具和食盒数量是清楚的。秋雪来之前，食盒数量2盒，后来秋雪来了，才又买了1盒，总共3盒。
　　只不过她和丈夫的工作一直很忙，基本都是外面餐馆解决，有两食盒基本没用，而秋雪却提出要买食盒……
　　“有一个坏，坏了。”秋雪在良子的注视下，结结巴巴地撒了个谎。
　　“好吧，夕夏，你陪秋雪出去，注意安全（给老娘保护一下秋雪）。”良子朝客厅的夕夏喊道。
　　注意力一直在这边的夕夏自然是迅速响应，根本不给秋雪反应时间。
　　暗中观察的幸德修助满意地点了点头。
　　秋雪观察力一直很强，叔父和夕夏的小动作，他还是敏锐的察觉到了。
　　“就几十米，能出什么事啊。”秋雪小声嘀咕了一下。

第19章:美少女榜单
　　周六早晨，北原家。
　　“我回来了。”
　　北原和久提着装有蔬菜的塑料袋回家。
　　“和久回来啦！”北原的妈妈接过蔬菜，并对正在换鞋的北原和久说：“你的朋友来了哦。”
　　“这么早？佐藤他们？”北原和久惊讶。
　　知晓儿子人际关系的北原妈妈摇摇头，“佐藤那孩子没有过来，其他来了。”
　　“是嘛。”北原和久感到疑惑，换上拖鞋，便上楼前往卧室。
　　推开门，成田芳男、野良山明和小贯武司三人正坐在自己床上玩手机游戏。
　　“啊？！北原你这家伙总算回来了。”成田芳男率先放下手机，向北原和久打招呼。
　　北原和久关上门，盘坐下来道：“佐藤呢？”
　　“他啊？”野良山明收回手机，“说是去武成私高一趟。”
　　“武成私高？”北原和久脸上闪过一丝不悦，接着说道：“他真要去见那些人？”
　　“嗯哼！”一旁的成田芳男点点头。
　　和佐藤关系稍微好的野良山明伸腰打欠，“听说有4w日元（国内折合约2000元）。”
　　北原和久单手捂额，“这家伙见利忘危啊。”
　　“哎，体谅一下他吧，这家伙昨天刚丢了副部长。”野良山明走过去拍拍北原和久的肩膀。
　　“丢了？”北原和久抬头，满脸震惊。
　　要知道北野高中的学生干部或社团部长毕业都会收到东大或者早稻田等名校邀请。
　　说直白点，只要在北野高中当上学生干部或是社团部长，相当于半只脚进名牌大学，到时候不是学校选择你，而是你从一众大学里挑。
　　成田芳男也从床上下来，坐到两人附近，并搬来一张小桌子说：“是啊，所以昨天那家伙昨天连社团都没回，直接回家了。”
　　“原来如此。”北原和久忽然有些同情那家伙了，“什么原因？”
　　“不知道，那家伙没说。”成田芳男摇摇头，“这也不是我们这些学生会成员或社团成员能知道的吧？”
　　野良山明掏出手机放在小桌子上，“要问问鸟羽部长吗？”
　　“不用了，我从比企谷部长那里知道了内幕消息。”一直未开口的小贯武司放下手机，看向三人道：“是他在学校论坛发布的【北野新晋高岭之花】讨论造成了不良影响，听说还惊动了校方。”
　　说到最后，他脸上露出自责的表情，大喊什么我对不起幸德秋雪同学，我要切腹自尽之类的武士版宣言。
　　三人无视他继续讨论，毕竟这家伙几乎在各大社团都有挂名，脑子缺根筋到处当工具人。
　　“既然是内幕消息，那一年生那边的传言是真的。”
　　“什么传言？”
　　“幸德秋雪听说被人欺负哭了，然后她姐姐幸德夕夏帅气出场，来个英雌救美！”成田芳男比划了拳头，“帅得不要不要的。”
　　“哎，说到她们，我忽然想起佐藤今天走前还更新了新的美少女榜！”野良山明贼兮兮地打开了手机。
　　听到美少女榜，在场所有人都坐不住了，包括之前一直嚷嚷切腹自尽的小贯武司。
　　至于佐藤的悲惨撤职史，那还是稍后吧！
　　野良山明的操作登录学校论坛，然后他一通操作输入代码，一个页面弹了出来。
　　其余三人没感到意外，因为他们多少也会点，或者说整个北野高中的男生都会，女生们连这个榜都不知道。
　　因为这是只有北野高中男生才能知晓的秘密。
　　随着野良山明点开页面，一道令他们熟悉的界面扑面而来。
　　第20xx年北野高中美少女榜（7月最新版）。
　　等级排列：真神——论外（单独排列）——幻神——SSR——SR——R——N
　　【真神榜】：幸德秋雪、幸德夕夏、宫前鸣。
　　【幸德秋雪】：绝对至上、无可辩驳的新晋第一名，令人着迷的大白腿，有着外国人的蓝色眼眸，不矫揉造作，虽然胸部是令人遗憾的点，但据前线的战士传来的战报，她会做饭会照顾人，新生成绩第一，再加上臀部是典型的安产型，是结婚的不二人选，以后养好后，胸部还是缺点吗？
　　【评分】：99
　　【扣分原因】：胸部平平无奇。
　　————
　　【幸德夕夏】：新神降临、旧神未去的第二名，目测90-60-90的完美身材，浅红色的眼眸，弓道部副部长，偶有暴力倾向，可耿直的性格让她在男生女生都有很高的人气，并且是幸德秋雪的姐姐，和宫前鸣更是前辈后辈的好关系。
　　【评分】：97.9
　　【扣分原因】：暴力倾向、糟糕的管理能力和料理。
　　————
　　【宫前鸣】：真神榜的常客、学生会的女武神，让人望而却步的第三名，高挑的身材，连续两年的学生会副会长，高傲有能力的友友们都有点驾驭不住，不愧为真真正正的高岭之花，可惜是会长不清不楚。
　　【评分】：92.2
　　【扣分原因】：名花有主，难以撬桂木绮礼的墙角。
　　.
　　.
　　【论外】：堺梦绘
　　【堺梦绘】：其实以她的容貌和那诱人的黑丝，是能进真神榜第三乃至第二，但传闻中她喜欢到处勾搭男生，一些友友们更是点明她和校外的男生勾搭，或许是捕风捉影，但不可能空穴来风，有可能男女关系真的有点混乱，友友们需自行判断，神秘感十足。
　　【评分】：90~97.8
　　【扣分原因】：大量绯闻和难以判断的负面消息。
　　.
　　.
　　【幻神榜】：羽生秀奈、鸟羽舞纪、由比滨理珠、折木有希、梨斗理香、小仓彩慧。
　　【羽生秀奈】：永远的幻神之首，学生会书记，身材非常好性格好、典型的元气系美少女，可惜总有股若即若离的疏远感。
　　【评分】：89.9
　　【扣分原因】：元气属性有点退环境，思维跳脱，友友们难以搭上话。
　　————
　　【鸟羽舞纪】：三大幻神之一，摄影部部长，身材非常好但脾气不好、典型的艺术类女生，性格却很强势。
　　【评分】：89
　　【扣分原因】：尖酸刻薄、性格强势。
　　————
　　【由比滨理珠】：三大幻神之一，剑道部副部长，和羽生秀奈同一属性，可惜名花有主了。
　　【评分】：88.9
　　【扣分原因】：元气属性有点退环境、名花有主、难以撬比企谷洋介的墙角。
　　————
　　【折木有希】：三大幻神之一，美术部副部长，清纯系美少女，推理小说爱好者，可惜名花有主了。
　　【评分】：88.7
　　【扣分原因】：名花有主、难以撬千反田庆吾的墙角。
　　————
　　【梨斗理香】：新晋幻神，本届新生中除幸德秋雪以外最好看的女生，运动系美少女，健康色皮肤。
　　【评分】：85
　　【扣分原因】：健康色皮肤既是得分项也是扣分项，成也萧何败也萧何。
　　————
　　【小仓彩慧】：幻神界的守门员，幸德秋雪的好闺蜜，元气可爱系美少女，吃货。
　　【评分】：80
　　【扣分原因】：不和男生接触，有点泡不动，貌似无找友友们的意向。
　　.
　　.
　　【SSR】：20张女生照片附带评语和评分（79.9~75）。
　　【SR】：100张女生照片附带短语和评分（74.9~70）。
　　【R】：150张女生名字加评分（69.9~60）。
　　【N】:200张女生名字（59及以下）。
　　……
　　看完本月新出的美少女榜单，四人陷入沉思，直到一人出声打破了这诡异的沉默。
　　“好像SR以上的我们都没机会啊！”成田芳男说道。
　　“没事的，没事的，我们可以个人施法。”野良山明流着泪说道。
　　房间变得更加寂静了。

第20章:我可以解释
　　周六，黄昏之刻，安藤家。
　　安藤晴收拾好家里卫生，环顾四周，确认干净后，拿起桌上的车钥匙。
　　他住的是二层的平房，实际上偌大的房子里就他一个人居住，女朋友他从未找过，也不想找。
　　他只想落个清闲。
　　收好车钥匙，他来到一间屋子，里面摆放四张黑白照，分别是他的爷爷奶奶以及爱他的父母。
　　他上前点香，分别插在父母照片前，接着后退三步，跪下，磕头。
　　待做完这一切，他起身走到爷爷奶奶的照片前，又点了香，插在照片前。
　　“孙辈安藤晴向上敬启。”
　　话音落下，他再度后退三步，跪下，磕头。
　　起身后，他并没有急着离开，而是面向爷爷奶奶的照片轻声道：
　　“前面是亲情家德，后面是我安藤晴向刘忠国同志和安藤美代同志……献香。”
　　.
　　.
　　.
　　离开家，他坐上自己的小轿车，借着城市的霓虹灯向大阪市北区开去。
　　大约过了半个小时，他开到一栋贴满小广告的楼房前，找了一个空位停车后，他快步下车走进那栋楼房。
　　迈过瓷砖破烂和肮脏污渍的阶梯，在周遭全是水泥墙的木门前停足。
　　“内海大辉，开门！”
　　门纹丝不动。
　　“内海！”
　　门依然纹丝不动。
　　“我就知道。”安藤晴单手捂额，从裤兜掏出钥匙，将结实的木门打开。
　　开门的一瞬间，冲入视野是摆满的空酒瓶和洒落一地的花生壳，再嗅嗅鼻子，那股浓烈到令人发呕的酒臭味让人直翻白眼。
　　“谁？安藤？”
　　一个堆在角落的棉被忽然动了一下。
　　安藤晴捏着鼻子，迈过满是空酒瓶的海洋，来到那坨会动的棉被前。
　　“内海，如果你还清醒的话，就赶紧起来。”安藤晴冷冷地说道。
　　棉被蠕动了几下，下面便钻出一个头发凌乱，浑身散发酒味的黑圆圈青年。
　　“安藤啊？带吃了没有？”男人颓废地问道。
　　“内海巡查部长，你该回警局了。”安藤晴道出了男人的职务。
　　内海大辉靠在墙上无精打采，显然他刚醒酒没多久，“我已经不是警察了，现在我是内海大辉侦探，再问一句，带吃了没有？”
　　“哎。”安藤晴叹息一声，旋即从腰包里掏出一袋干脆面。
　　后者接过撕开包装，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“内海，你必须从尤姐去世的阴影中走出来，你这样子半年了，我不一定每周都能过来看你。”安藤晴认真地说道。
　　内海大辉依然不为所动，继续咀嚼着干脆面。
　　“哎。”安藤晴叹了一口气，弯腰蹲下。
　　内海大辉立刻转过身，背对着安藤晴。
　　安藤晴没有再进一步动作，而是开口说道：“她的孩子进入北野高中读书了。”
　　内海大辉咀嚼的动作停止了。
　　“她叫秋雪。”安藤晴提了提眼镜，眼神在昏黄色的灯光照射下，却显得格外温柔，“是幸德修助那家伙带过来的，所以那孩子如今叫……幸德秋雪。”
　　“就他？”内海大辉转过身，怒视安藤晴道：“秋雪凭什么跟他姓？要姓也是我们内海家，叫内海秋雪！”
　　安藤晴闻言，忍俊不禁：“呵呵，那还不如安藤秋雪呢！
　　内海大辉挠挠脑袋，因为安藤秋雪好像真的比内海秋雪好听点，算了，反正都叫秋雪就行了。
　　“下周我带你去见她，前提你得重新振作起来。”安藤晴起身，居高临下地俯视内海大辉。
　　内海大辉沉默不语。
　　安藤晴微微一笑，转身走出屋子，并把门带上。
　　“记得收拾一下，别把孩子吓到了。”
　　安藤晴的声音在门外落下，伴随脚步声消失在夜晚中。
　　内海大辉搓了搓脑袋，感到口干舌燥，左右寻找水源，可附近只有被他喝干的空酒瓶，哪有什么水源。
　　“啧，出去最后喝一顿，再回来收拾收拾吧。”
　　他起身简单打理一下，从不成人样变成有点人样，就出了门。
　　穿过楼下条略现荒凉的街道，再转过弯，繁华的中心街道向他敞开怀抱。
　　他照例来到一家经常待的酒吧，点了一杯酒找了个位子喝了起来，可是越喝越紧张，毕竟下周就要见尤姐的孩子了，说不紧张那是假的。
　　于是他一直从晚六点喝到晚上八九点，才醉醺醺地滚出酒吧，在人流中跌跌撞撞地向出租屋走去。
　　其实不是他不想喝了，而是他身上没钱了，这才被酒店老板礼貌（物理）地请出去。
　　不知是人太多阻碍了他，还是身体真的被酒折磨垮了，他刚转弯进入一个巷子，就神志不清地倒在满是泥泞和垃圾的地上，把巷子口外面的一名高中生吓到了。
　　“诶？这，这是传说中的醉鬼吗？”秋雪疑惑地眨眨眼，这是他人生第一次见到醉鬼，所以多看了一眼，不过他很快收回目光，他还要赶紧回家，不然要被叔父一家轮番说教的。
　　刚迈开一个脚步不久，就听到那个倒在垃圾堆上的醉鬼嘟嚷了一句中文。
　　“尤水嫣……尤姐。”
　　秋雪停下了脚步。
　　.
　　.
　　.
　　大阪市中心，欢乐时光酒店。
　　“办理入住。”秋雪来到前台，踮起脚向酒店前台给出了几张福泽谕吉。
　　前台的胖阿姨眉头皱起，趴在桌上，俯视着拖着内海大辉的秋雪。
　　“小家伙，你看样子没成年吧！”胖阿姨审视着秋雪，她估摸着眼前漂亮的少女在十五或十六。
　　“嗯，但你……这家不需要什么证明吧？”
　　“最近巡查很严，你还是离开吧。”
　　“我哥哥陪客户喝醉了，而我又找不到回家的钥匙。”秋雪眼泪汪汪地说：“起码让我哥哥住在这里吧，我去同学家借宿一晚。”
　　瞅着秋雪姣好的面容，胖阿姨心软了，为秋雪办理了一间单人间。
　　“谢谢姐姐。”秋雪甜甜地叫了一声，便拖着内海大辉上楼。
　　可内海大辉实在太重了，他上楼期间一个脚步重心没稳，只听咚的一声，秋雪摔倒在楼梯处，直接把左脚脚裸扭伤了。
　　“嘶！真的倒霉！”秋雪捂了捂脚，额头冒出冷汗，忍着剧痛没叫出声。
　　他扭头看向倒在楼梯口的内海大辉，确认对方依然鼾声震天，证明还活着。
　　重新站起来，跟下方探头询问的胖阿姨说了声没事，就一瘸一拐地拖着内海大辉进入房间。
　　将内海大辉拖上床，浑身是汗的秋雪才有了喘息的机会。
　　“看样子，他要明天下午才醒来，我还是明天过来吧。”秋雪喘着气把门带上，一瘸一拐地下楼，在胖阿姨狐疑的眼神中离开了酒店。
　　等回到家的时候，时间已经来到23:30。
　　秋雪用钥匙悄悄开了门，映入眼帘是等待已久的叔父一家。
　　“小雪，要是再过半小时，我们真的要报警了。”夕夏慢慢走到秋雪面前，泪眼婆娑地抱住，“你为什么不接电话？”
　　电话？
　　秋雪一愣，往上衣兜摸了摸，发现手机不翼而飞，联想先前，不是摔倒的时候摔出去了，就是落在酒店里了。
　　但他这摸手机的动作落在良子和幸德修助眼中却不一样。
　　大半夜，女子高中生、浑身沾满酒气、眼角有泪痕以及脸上有些许污渍、进屋时更是一瘸一拐，摸手机又露出疑惑的表情，种种拼接在一起，一件令幸德修助崩溃的想法在脑海浮出。
　　“tmd.那个狗杂钟？小雪，不要害怕，告诉叔父我……是哪个人渣？他的相貌如何？放心，我不会让他看到明天的太阳。”
　　幸德修助用着颤抖地语气询问，手却慢慢摸向自己外套内侧口袋，握住那把某种无法言说的武器。
　　良子则从背后抱住秋雪，一边安慰秋雪一边轻声抽泣。
　　秋雪：？？？
　　不是，我总感觉哪里不对，必须解释一下。

第21章:武成私高
　　“所以你只是摔伤了？”
　　幸德修助像个急切想为女儿报仇的老父亲，焦躁地坐在秋雪对面的椅子。
　　“嗯……啊！”
　　坐在沙发上的秋雪忽然叫了一声。
　　“小雪，脚别乱动，我来帮你要冷敷一下。”坐在他身边的是良子，此刻她和夕夏各拿着酒精纱布和冰水。
　　“小雪，把脚抬上来。”夕夏蹲下，托起秋雪苍白的小脚丫。
　　“我，我自己来。”秋雪脸色微红，微微扭身，抬起左脚，修长俏丽的大白腿靠在沙发上，勾勒出优美的长度。
　　夕夏下意识咽了咽口水，幸德修助礼貌地合上眼睛，良子则聚精会神为秋雪擦药冷敷，毕竟宝贝“女”儿那扭伤的红肿，让她自责不已。
　　“既然你是背人扭伤？容我多嘴，那人是谁？”幸德修助缓缓睁开眼。
　　他这话可把秋雪难倒了，因为他也不知道那人是谁，只知道是男的，会说日式口音很重的中文以及念出他母亲的名字……
　　见秋雪发愣没出声，幸德修助颤抖地将手摸进外套内侧，“小雪，告诉我那个人位置！”
　　“他，他是我学校的一个老师，他喝醉了，他喝醉了，我背他回家。”秋雪瞧叔父情绪不对，绯着脸撒谎。
　　幸德修助闻言，情绪肉眼可见的消退，手也从外衣内侧出来。
　　“哪个老师？明天我要好好感谢他。”幸德修助冷冷地说。
　　“要问这么细……呀啊！”秋雪忍着眼泪花抱住自己左腿。
　　“小雪，对不起，我用力过猛。”夕夏拿着手中断了半截的棉签，浅红色泛起眼泪，如同刚出冰箱的红色葡萄酒。
　　姐姐，你不用对不起，你可是帮我解了围啊！
　　秋雪抿抿嘴，示意自己没事。
　　幸德修助见夕夏秋雪两人在交谈，放弃了追问，但他还是不放心问了一句：
　　“你的手机……”
　　“叔父，我真的没事。”秋雪水盈盈的眼眸，好似浸泡在泉水的蓝玉，“多半落在老师那里，明天我去拿。”
　　幸德修助无奈叹吁，身子向前压，双手手臂靠在大腿上，“我陪你去吧。”
　　“叔父，我知道你的担忧。”秋雪往下拉了拉身上的百褶裙，“但他四五十岁，家里有妻有子，而且我是男的……不会有事的。”
　　幸德修助把目光投向秋雪小脚的红肿处，哀叹道：“行，听你的，明天夕夏有空吧？”
　　“有空。”夕夏严肃的向父亲做出保证。
　　“你陪他，早点去早点回来。”幸德修助起身，“以后你和秋雪在出门前必须向我报备预定回家时间，包括上学期间。”
　　生气了。
　　秋雪从幸德修助平静的话语中听出了含义。
　　夕夏似乎也感受到了气氛，低头玩弄自己的手指。
　　“你们的回答呢？”
　　“好的，叔父。”
　　"收到。"
　　幸德修助合上双眼，转过身道：“人这一生不能太倔强，要学会寻求帮助。”
　　他留下这句话，便回到了自己的书房。
　　留下疑惑的良子和夕夏以及沉默的秋雪。
　　.
　　.
　　.
　　夜晚，武成私高门前。
　　“辛苦你了，佐藤桑，陪我们玩了一天。”一个梳着黄头发，穿着武成私高校服的男生一脸醉醺醺地拍了拍佐藤健二肩膀。
　　佐藤健二满脸微醺，身子虽然有些摇摇晃晃，但脚步却轻快了许多。
　　“哪有哪有，只要井下桑开心，我就开心。”佐藤健二谄媚道。
　　被称作井上的男子闻言，哈哈大笑：“你的那些照片和资料很好，白龙大哥跟我讲啦，以后有的是合作。”
　　“既然如此。”佐藤健二笑道：“能否带我引荐引荐白龙大哥？”
　　井上脸上醉意顿时全无，嘴角上扬道：“原来你小子在这等我呢，不愧是大阪市本地人。”
　　佐藤健二搓搓手，脸上充满了笑意。
　　“你们几个回去，我带客人去见大哥。”井上从裤兜里掏出一些福泽谕吉，扔给后方跟着的几个小弟。
　　那些穿着武成私高校服的小弟们一边感谢一边捡起地上的福泽谕吉，乐呵着离开了。
　　而井上则带着佐藤健二推开紧闭的武成私高大门。
　　“我想问一下，我们不是应该去风店或者酒吧之类的吗？”
　　“呵呵，别人的地盘，我们这群学生别掺和。”
　　“什，什么意思？”佐藤健二不明所以。
　　“佐藤桑，武成私高是一所烂学校，但也是其他人的学校。”井上带着佐藤健二走到一所教学楼来前，借着月光，能看清这所教学楼有些年代了。
　　佐藤健二擦擦额头冒出的细汗，小心翼翼跟着井上上楼，来到了三楼中唯一有亮光的教室。
　　“井上你带谁来了？”
　　教室被推开后，一个脸上有刀疤，身高一米八的男生从课桌上站起来，他旁边还有三个男的，但从他们身上的校服来看，他们都来自不同学校的。
　　“提供给我们少女照片的厂家。”井上侧开身子，让出后面有些惊慌的佐藤健二。
　　佐藤健二指着三人中的某位：“你，你……叶山清隆？”
　　“嚯？叶山，看来是你的人，你的北野督促委员会还能把手伸进摄影部啊！”刀疤男转身看向叶山清隆道：“那些少女照片的厂家（幕后）是你？”
　　“他叫佐藤健二，原摄影部副部长，同时也是桂木的人。”叶山清隆玩着手中的硬币，不急不慢地说：“昨天大会上被撤职，我跟他并不认识，所以照片来源应该是他。”
　　叶山解释完，其他人纷纷交头接耳，这让佐藤健二彻底明白先前井上的话了。
　　武成私高是一些人的私人交易场所，而白龙要他的照片，不仅仅做那种小施法的事情，而是做了经销商；至于转化成利益，他目前还不清楚。
　　“龙崎常白，他是那些少女照片的真正厂家？”一个穿着寺泉高中校服的人向刀疤男问道。
　　“叶山兄不是解释了吗？”龙崎常白回完那人，笑着看向佐藤健二，“佐藤阁下，很感谢你的照片，无论是堺梦绘还是幸德家两姐妹，都是上等货，这三个我们都打算出手了，今天就在讨论怎么动手和动手时间，我想了想这里面有你的功劳，要是你要爽哪个可以跟我们说，她们其中一个的第一次可以让给你。”
　　佐藤健二被庞大的信息量给震傻了。
　　“动，动手？”
　　“啊？你不懂吗？就是抓住，把她们强迫，拍视频，然后持续性为我们赚钱。”龙崎常白一脸无所谓。
　　佐藤健二腿有些发软，“这，这犯法了吧？”
　　“啊？”龙崎常白挠挠脑袋，“强迫的又不是我们，只是我们的小弟或者道上的，关我们什么事？”
　　“我们只要钱。”另一个穿着山本高中校服的清秀男子，用着近似孩童的声音说：“我们也只是从视频收钱，真要出事了……多的是背锅的。”
　　“八田，你别吓唬新人好不好，明明她们不检点，有视频留下很正常不是？”穿着寺泉高中校服的人有些放肆的笑道。
　　叶山清隆一脸平静的听着他们对话，右手玩弄硬币的动作却快了几分，好似躲在暗处准备扔出苦无的忍者。

第22章:他们是否存在
　　周末，清晨。
　　大阪整个城市沐浴在晨光下，一缕缕金色的光芒透过海岸飘来的雾气，温柔地喷洒在尘世万物，这里面自然也包括内海大辉的脸上。
　　“嘶，头好疼啊！”
　　他捂着脑袋从散发廉价消毒味道的床铺上醒来，等视野差不多恢复后，他看到了永生难忘的一幕。
　　尤水嫣，此刻正坐在床对面的沙发上玩手机。
　　“这一定是醉后的梦境！”
　　内海大辉闭上眼睛，重新躺下。
　　然后他感觉不对劲，再度坐起，看向床对面，此刻“尤水嫣”已放下手机，正用着疑惑的眼光看向自己。
　　“难道是清醒梦？”
　　啪的一声，他扇了自己一耳光。
　　这把对面的秋雪吓得拿起沙发旁边的棒球棍，心想莫不是喝酒喝坏了脑袋，哪有一觉醒来打自己巴掌的。
　　咚的一声。
　　门外早已等候的夕夏听到里面的响动，迅速踹开门，拿着木制和弓闯了进来。
　　“发生什么事了？”
　　“我不知道。”
　　两人的交谈，让还坐在床上的内海大辉醒悟了过来。
　　“看来是现实。”内海大辉缓缓放下手，微微抬头，目光透过窗外投射进来的薄薄阳光和晨雾，直视秋雪的脸颊，“所以唯一能解释的，只有她的孩子了。”
　　夕夏狐疑地瞅着坐在床上自话自说的内海大辉，但碍于秋雪没有开口，只得把房门关上。
　　秋雪受不了内海大辉直勾勾的目光，于是挪开目光说：“昨晚你喝醉倒在路边，我不知道你家位置，我只得找一间廉价的小酒店，抱歉。”
　　“我除了说谢谢，还能说什么呢？”内海大辉宿醉感还是有，但面对秋雪，还是强打精神问道：“你……叫秋雪吧？”
　　秋雪和夕夏惊愕地对视一眼，然后纷纷举起手中的棒球棍和木制和弓，神情严肃。
　　内海大辉：……
　　趁着被打死之前，他急忙伸出手道：“我和幸德修助、秋为国、安藤晴都是朋友，不是什么犯罪份子。”
　　安藤晴？都是朋友？他不是我的数学老师吗？
　　等等，他们都认识！
　　那么……学校里安藤晴区别对待他的原因可以解释了。
　　“既然都认识。”秋雪放下棒球棒，用那如梦之海的美眸盯着内海大辉的眼睛，“那尤水嫣……我的母亲呢？”
　　瞧着那双美眸所透露出的坚毅和摄人心魂的美，内海大辉不自觉地说了一声：“认识。”
　　“那就好。”秋雪在夕夏担忧的目光中，一瘸一拐地走到内海大辉床铺边，“那我父亲呢？”
　　“也认识。”
　　“打扰了，能询问您的名字吗？”
　　“内海大辉。”内海大辉说完，好似彰显自己可靠有用，多补充了一句：“警察本部刑事部搜查一课强行犯搜查三系，原警部补……额，目前暂时降为巡查部部长。”
　　秋雪眨眨眼。
　　这是捡了一个警察？
　　远处的夕夏听到内海大辉的名字，浅红色的眸子泛起一缕亮光，她好像在父亲嘴里听到过这名字，但就是想不起其余相关的。
　　另一边的秋雪继续问道：“那么内海警官，能告诉我他们在这里的……经历吗？”
　　“……”内海大辉陷入沉默一段时间后，满脸歉意地回答：“抱歉，恕我知道的不多，当时我只是个学生。”
　　“内海警官，撒谎是不好的。”秋雪笑靥如花。
　　内海大辉一愣，接着低下头，“情况涉及过多，我一时半会儿讲不清。”
　　“内海警官，那请您现在开始讲。”秋雪收起笑容，认真说道。
　　内海大辉缓缓摇摇头，嘴里还是那套说辞。
　　秋雪迈着尚未痊愈的左脚，站稳，郑重地向内海大辉鞠躬道：“内海叔叔，拜托了。”
　　“……我很抱歉。”内海大辉拳头捏紧。
　　秀发掩盖了秋雪的表情，让人看不透他现在的情绪，在安静的房间内显得格外可怕。
　　“我明白了，打扰内海警官了。”秋雪一脸平静地抬起头道：“退房时间是下午2点，我和姐姐先告辞了。”
　　话音落下，秋雪带着夕夏离开了，留下伸手想要挽留却最终停在半空的内海大辉。
　　房间外。
　　夕夏一脸担忧地看着走在前方的秋雪。
　　“小雪，你没事吧？”
　　“没事，让你担心了。”秋雪背对着夕夏。
　　我只想知道他们的经历。
　　我想了解他们。
　　证明他们存在过。
　　我只是想再见他们一面！
　　我有什么错不能知道真相？
　　夕夏从背后抱住已经泪眼婆娑的秋雪。
　　“小雪，没事的，一切都会好起来的。”
　　.
　　.
　　.
　　“小绘，没事的，奶奶我一定都会好起来的。”堺梦绘的奶奶揉揉了给她端来米粥的孙女。
　　“我一直相信着，但请不要再偷偷吃糖了。”堺梦绘给床上的奶奶打完胰岛素，便给奶奶盖上被子。
　　堺奶奶笑着看向堺梦绘：“周末不陪朋友玩？”
　　“就是没有陪，才发现你偷偷吃糖的。”堺梦绘脸色依然平静。
　　“学校交了多少朋友了？”堺奶奶关心地问道。
　　原本平静的堺梦绘身子一滞，随后若无其事地转身走出奶奶的房间。
　　“很多。”她在奶奶宠溺的注视下关上了门。
　　离开房间门口，来到一楼，整理收拾一下客厅，随后把桌上的一大堆糖丢进垃圾篓，并取走袋子，丢到外面的垃圾桶里。
　　回到家，堺梦绘重新来到二楼，走进奶奶对面的房间，门被推开，高高的柜台上着摆放三张黑白照片，中间是玻璃橱柜，里面放着一些盒子。
　　她拿起刷子和抹布，执行每月打扫的惯例，轻轻擦拭父母和爷爷的照片，整理重新摆放后，她弯腰打开玻璃橱柜，拿出属于爷爷的遗物盒擦拭，等差不多再打开，确认里面刻有两个奇怪字的裂开的白头盔安静的躺在那里，便重新关上。
　　“奇怪，放在桌上的糖放哪里去了？”
　　忽然，楼下传来奶奶疑惑的声音。
　　堺梦绘平静的神色顿时垮了下来，碧绿色的眼眸浮出一丝生气和害怕。
　　她放回盒子，双手揣进衣袋里，来到门外对楼下说：“都扔了！”
　　“以前可爱的小绘哪里去了？”奶奶笑着问道。

第23章:该死的周一
　　周一，它骄傲地宣布美好的周末已然过去，此刻时间是属于罪恶的它。
　　秋雪和夕夏向幸德修助报备了一下回家时间，便踏上前往学校的路。
　　而幸德修助望着两孩子离去的背影，叹息一声，旋即取出外套内侧里的手机，拨打了一个电话。
　　“安藤，内海跟他们接触了。”
　　“……我知道了，今天晚上我单独找他谈谈。”
　　“记得带上我的那份！”
　　“明白。”
　　北野高中，一年A组。
　　小仓彩慧泪眼汪汪地扒在秋雪肩部，嘴里哭喊着救命。
　　“小雪，救救我，周末的作业我没写完。”
　　“作业？”刚坐下的秋雪疑惑道：“明明不多吧？”
　　东瀛的作业相比于国内，少的不能再少了，搞得他每次做完作业都怀疑是不是少做了什么。
　　“因为不会的题太多了。”小仓彩慧眼睛冒圈圈，“还有十道题，拜托了。”
　　秋雪听完，微微叹息一声，接着从书包抽出自己的作业本，“来，趁还有时间，我们简单过一遍。”
　　小仓彩慧眼前一亮，立刻抽动自己的桌子，和秋雪的桌子拼在一起。
　　秋雪：……
　　瞅着还有十分钟，他一边简单快速教小仓彩慧做题技巧和思路，一边拿出自己的作业让她抄。
　　望着秋雪认真的侧脸，小仓彩慧心不在焉，手只是机械地抄写秋雪作业上那些优美的字迹，最后写着写着，她的目光瞟到秋雪的大腿上。
　　说真的，百褶裙包裹的大白腿真的好漂亮。
　　“他们要到我们这边了，赶紧写。”秋雪唤醒了神游天外的小仓彩慧。
　　“哦哦。”小仓彩慧这才奋笔疾书，抄完最后一道题，至于秋雪在耳畔讲的技巧和思路，她压根就没听。
　　毕竟一个高颜值的JK坐在她身边，加上那腿，她就算是一个女的也扛不住啊！
　　第一节课是安藤晴的数学课，所以没有人敢迟到，安安静静等待大魔王的降临。
　　刚进一年A组教室，安藤晴眉头紧锁，他总感觉少了一样东西。
　　当他目光触及秋雪时，瞬间豁然开朗。
　　哦，原来是忘记给秋雪加分了。
　　“幸德秋雪同学坐姿标准，加分！”
　　秋雪：……
　　要加分能不能找个靠谱的理由。
　　至于班上其他同学已经习惯了，甚至有心情思考安藤晴能搞出多少加分项目。
　　时间来到中午，秋雪在小仓彩慧期待的目光中拿出食盒。
　　“赞美小雪。”小仓彩慧做了一个祷告的姿势，然后接过秋雪递来的食盒，打开盖子，好家伙，有鸭肉。
　　特别是烤鸭那皮,软皮上还有一丝丝鸭油，色泽红润油亮，当她咬上一口，油滑的爽利,那脆爽感简直不要不要的。
　　“小雪，答应我，不要嫁人。”小仓彩慧泪流满面。
　　正在起身的秋雪：？？？
　　当小仓彩慧咀嚼完后，好奇地看着已经起身的秋雪道：“你要去哪？”
　　“去见姐姐。”秋雪微笑地撒谎。
　　小仓彩慧不疑有他，和一旁的梨斗理香分享口感十足的鸭肉，而后者一边吃着一边注视秋雪离去的倩影。
　　你到底要见谁？
　　.
　　.
　　.
　　学生会大楼，天台门前。
　　秋雪贴在铁门前，隐约传来女孩的清唱声，至于是什么，秋雪具体猜不出，有点像东瀛南部的小调。
　　想要推门，但手到门把手却停了下来，因为那段清唱还没结束。
　　“等唱完吧。”秋雪拿着食盒安心倾听。
　　约莫一分钟左右，那段歌声忽然中断。
　　“好想逃离这所学校。”
　　正在聆听的秋雪忽然一愣，他总感觉这台词在哪听过。
　　再等了一分钟，秋雪推门而入。
　　两双眼睛再次对视，淡蓝色和碧绿色。
　　“是你啊。”秋雪恰到好处地露出惊讶的表情：“打扰你了吗？”
　　坐在台上的堺梦绘一愣，她总感觉这句话在哪听过。
　　“没，没有。”她恢复平静和以往的冷漠。
　　“既然没打扰，那可以和我来一起来完成约定吗？”秋雪笑着举了举手中两个食盒。
　　神色一直平静的堺梦绘少见地露出讶然的表情，她低头看了看自己手中的面包，又抬头看看秋雪手中的食盒。
　　“今天又多做了一份！”秋雪举起一份食盒劝诱道。
　　堺梦绘挪开目光，碧绿的眼眸多了一缕亮光。
　　“谢谢。”
　　两人还是和上次一样，都坐在彼此对面的台阶，埋头解决手中的饭菜，根本不发一言，期间就算是目光触碰的时候，都是快速避开。
　　对方是害羞了吗？是不是我要饭太干脆了。
　　堺梦绘不安地转了转耳边的发丝。
　　难道她是害羞了，是我太唐突了吗？
　　秋雪娥眉微蹙。
　　叮铃铃——
　　堺梦绘和秋雪身体皆是一震，然后一同取出手机，点亮屏幕，定睛一瞧。
　　14:00。
　　.
　　.
　　加藤音春瞅着再次迟到的秋雪，她总感觉对方下一句会让她很熟悉。
　　“报告加藤老师，是我换衣服换慢了，实在对不起。”秋雪脸红扑扑的。
　　瞅着秋雪因剧烈运动而潮红的脸颊，她根本生不起气来啊！
　　“好，归队！”加藤音春擦擦眼泪。
　　班上其他人：……
　　除了上周的台词，你就没别的台词了吗？
　　“你去哪儿了？午休都没看到你。”秋雪入队后，站在一旁的梨斗理香询问道。
　　秋雪歪头笑道：“见姐姐了，结果聊过头了。”
　　谎言！
　　你根本见的根本不是姐姐。
　　那个古城荣一郎？
　　或者那个石田和人？
　　梨斗理香认真思考和分析，毕竟秋雪在上周已经当上执行委员会委员长，能见到的都是学生会的人，而学生会除开名草有主的桂木绮礼、比企谷洋介以及千反田庆吾，那么只有学生会会计石田和人了。
　　总不可能秋雪见的是女孩吧？
　　虽然也不是不可能，但学生会执行委员会没女生，有可能是其他部门。
　　那么……那个女生有没有对小雪有想法呢？
　　应该不会，有想法的只有我，也只能是我！
　　“果然，小雪很受欢迎呢！”梨斗理香笑着回复。
　　秋雪眨眨眼，并指了指梨斗理香的鞋子。
　　“你鞋带松了。”
　　梨斗理香：……
　　啧！
　　该死的鞋带。

第24章:北原和久的苦恼
　　周二，它急切地宣布罪恶的周一已然过去，此刻时间是属于躁动的它。
　　它拥有了时间还不满足，还威胁时间，让它加速来到下午。
　　上完最后一节课的北原和久，伸了伸懒腰，前往学生会大楼，走进了属于执行委员会的专属教室。
　　不是他不想回家，而是这个时候回家，相当于是放学回家部。
　　一般放学回家部的都是潜在的边缘群体，这对于喜欢“合群抱团”的东瀛学生群体来说，属于鄙视链的存在，也是可以满足内心优越感的垫脚石，乃至……合理的冷霸凌。
　　这对于有点宅男又不想被排挤的北原和久来说是非常痛苦的，所以他选择加入执行委员会合理摸鱼到社团结束的时间。
　　因为执行委员会是负责执行学生会在学校下达命令的机构，除开学生会下达的紧急命令或和其他学校的联谊，执行委员会一般是在第二学期的文化祭和运动会才忙，其余时间都是较为空闲的。
　　再加上以前的执行委员长羽生秀奈都是亲力亲为，很少喊成员帮忙，而文化祭和运动会都是桂木绮礼牵头负责。
　　这导致执行委员会成员大部分成了所谓的挂名成员，除了学生会和羽生秀奈要求报到和执行部门工作，其他人都在各自的社团。
　　北原和久则成了唯一每天“坚持”去执行委员会的成员。
　　所以当他推门走进教室，发现有人时，惊讶不已！
　　而且那人……是自己暗恋的学妹。
　　极像动漫里的宝多六花样貌，过肩的秀发，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的淡蓝色眼睛，薄薄的樱色嘴唇，白皙的小手托着一本文学书籍，配上百褶裙包裹的大白腿，经典的黑长直文学系JK。
　　确实是个北野高中第一的美少女。
　　北原和久望着坐在椅子看书的秋雪，内心评价道。
　　瞧见有人进来，秋雪这才反应过来，连忙放下手中的文学书籍，从长桌上的书籍堆里翻出一份相册内的东西。
　　“你是执行委员会的……北原和久学长吧？”秋雪根据相册的样貌对比，找到了眼前男生的名字。
　　“啊？额，嗯！”瞧见秋雪手中那本带有灰尘的相册，北原和久有些失神。
　　因为那本相册是他和其他人一起入执行委员会所拍的，虽说是当初说是以后留恋用，但其实大家都没放心上，只当是来过的证明。
　　故此，秋雪把相册从堆积的书籍中拿出来的时候，让他有些意外。
　　有种奇怪的被重视感。
　　秋雪起身，走到北原和久面前，伸出右手道：“我是一年生幸德秋雪，暂任代理执行委员长，请多多指教。”
　　暗恋对象空降成自己的部门上司是什么感受？
　　北原和久算是体会到了。
　　面对上司+暗恋对象伸来的手，他有点不知所措，按照网络上那些奇怪理论，对方伸手是在试探他是不是色狼，亦或者只是单纯无意识的握手示好。
　　可恶，就没有一个标准答案选项吗？
　　见北原和久迟迟未伸手，秋雪误以为是对方不愿意，便收回手，转了个话题圆场，“北原学长莫非有指示？”
　　“啊？没，没有，只是有些惊讶今天有人。”北原和久慌乱地接过话题。
　　“原来是这样啊！”秋雪笑着自嘲一番：“我还以为学长讨厌我这个空降上司呢。”
　　北原和久脸色一红。
　　怎么可能讨厌啊喂！
　　“你先坐在吧。”秋雪端来一张椅子放在长桌的一边，转身走到自己座位，从书包里取出几袋红茶叶，“要喝吗？”
　　啊？我可以吗？
　　“学长？”
　　“啊，嗯。”
　　“学长坐吧。”秋雪说完，走到饮水机面前，从下方取出两个纸杯，因为除了最开始的梨斗谦，他几乎没交到什么同性朋友，所以眼前这个学长他想结交一下，毕竟这三年自己要顶着女生的身份上学。
　　北原和久硬着头皮坐下，然后等到秋雪端来一本热乎乎的茶放在自己桌前，才有勇气主动开口：“谢谢。”
　　“应该的。”秋雪放下茶，礼貌地拉开距离，他感觉到北原和久似乎很拘谨，所以第一天还是慢慢来，保持社交距离，温水煮青蛙。
　　两人分别坐在长桌的一边，秋雪继续看起先前那本文学书，北原和久则犹犹豫豫地掏出手机……玩了起来。
　　可恶，好丢脸啊！
　　这样是不是显得我很没品味，不务正业啊！
　　起码也要拿本文学书装装样子啊！
　　北原和久手心开始冒汗，手机有点拿不稳了。
　　为了掩饰尴尬，他强装镇定放下手机，缓缓拿起红茶喝了一口。
　　微甜以及喝完后带有的一丝苦涩。
　　放下茶杯，他发现对面的秋雪已经放下那本文学书，用那着那双淡蓝色的眼眸盯着自己。
　　“味道怎么样？”秋雪微微歪头。
　　“很，很好喝。”北原和久结结巴巴回答道。
　　“是吗？那我就放心先离开了。”秋雪的瞳孔好似湖泊涤荡出的波纹，“家里的晚饭我要准备准备，就不打扰学长休息时间了。”
　　这就要离开了吗？
　　不！
　　她是看出了我的尴尬。
　　这是给我腾出私人空间啊！
　　被看穿了吗？我有这么明显吗？
　　瞧见北原和久微微露出懊悔的表情，秋雪知道自己的心思暴露了，但为了维护北原和久的颜面，继续先前的说辞。
　　身为男生，他知道颜面这东西对于男人的重要性，特别是阶级观念较深的东瀛。
　　就像打游戏，人操作菜了，那也要说是卡了或者掉线了，承认自己操作菜，简直跟要了命似的。
　　人，终究是好面子的，程度不一罢了。
　　“明天我还会来的，我们一起合作开展工作，让以前的成员们重新聚一下。”秋雪背起书包向北原和久打了声招呼，便推门离开了。
　　只留下北原和久在原地发呆。
　　“明明看穿我了，依然要维护我。”北原和久挠挠脑袋，“我感觉自己好废物啊！”
　　滴滴——
　　手机忽然传来响动，北原和久疑惑地打开一瞧，发现是LINE中沉默已久的执行委员会群聊新加了一位成员。
　　【幸德秋雪已加入群聊】
　　短暂的寂静后，是海量而又热烈的欢迎入词，其中他还看到了自己的好兄弟小贯武司那充满武士风格的欢迎词。
　　“看来我只有一下午啊。”他放下手机，揉揉眼穴。

第25章:暑假海滩前的谋划与霸凌的开始
　　周三，它冷静地宣布躁动的周二已然过去，此刻时间属于它。
　　它向时间陈述利害，时间答应了它的请求，把时间拨到午饭时间。
　　秋雪惯例给小仓彩慧一盒便当，这让后者都有点不好意思继续混饭了。
　　“神明……啊不是，小雪，8月暑假有空吗？”小仓彩慧脸色微红捧着食盒，叫住了正欲离去的秋雪，“我请你去神奈川县的濑东滨海滩和海滩酒店玩一周。”
　　“嗯，等暑假在说吧。”秋雪强颜欢笑，虽然暑假去海滩玩耍很不错，但他是男生，和小仓彩慧去的话，本质上是男女同行了，所以对于小仓彩慧的提议，他只能打哈哈，不敢明面拒绝驳面子，希望到时候小仓彩慧忘记了。
　　小仓彩慧见秋雪没有拒绝，默认是答应，等秋雪刚出教室不久，她立刻举起手臂高呼暑假快乐，让班上其他人都听到了，这是她高兴，也是一种狡猾的宣示。
　　我，小仓彩慧，才是秋雪最好的朋友，她接受我的暑假邀请。
　　这是什么？这是好闺蜜才有的待遇啊！
　　什么梨斗理香之类的，统统靠边去！
　　她内心小算盘打得啪啪响，却不知这如意算盘同样给了别人机会。
　　特别是最近一直郁闷的梨斗谦，在听到这句话，其眼睛恢复了些许生气，他期盼已久的机会来了。
　　拜秋雪那天伸手解围，他才没被班级排挤，依然能和班上其他人说上话，所以当他走向发呆的梨斗理香时，也没有人觉得有什么不对，而且是姐弟关系。
　　“姐姐，这是你的机会。”梨斗谦小声道：“从秋雪同学有些苦恼的表情来看，她显然不太愿意。”
　　见弟弟梨斗谦出言献策，梨斗理香眼睛微眯，“说出你的目的。”
　　“你私下向秋雪同学也发出海滩游玩邀请，以她的性格恐怕不会拒绝，到时候小仓彩慧不足为惧，这样原本两人的海滩旅行大概率演变多人社团类型。”梨斗谦冷静地说道。
　　“多人？”
　　“嗯。”
　　“你今天怎么这么聪明？”梨斗理香单手撑住下巴，“说吧，你背后是谁？”
　　“哎，果然瞒不住你。”梨斗谦叹息一声，道出幕后主使：“是学生会书记羽生秀奈和石田和人会记主导的。”
　　梨斗理香挑了挑眉头，“他们盯上小雪了？”
　　“我不清楚，但我听石田书记说，羽生秀奈书记是想修复会长和副会长关系。”梨斗谦抖出惊天内幕。
　　“有趣，他们什么时候找到了你？”
　　“昨天。”
　　“怪不得你昨天当上学生会成员。”梨斗理香双手手指交叉，“我答应你们，但我有一个疑问，如果今天小仓彩慧同学没提暑假海滩旅行，你们会怎么办？”
　　“幸德秋雪同学是执行委员会委员长，羽生秀奈书记严格来说是她前辈，前辈的请求……后辈不会拒绝的。”梨斗谦回答了姐姐的疑问。
　　“是我小看羽生秀奈书记了。”梨斗理香放下手，“以及二年生口中‘桂木的谋士’石田和人。”
　　梨斗谦赞同点点头，旋即掏出手机登上LINE给书记羽生秀奈发了一条讯息。
　　【梨斗理香已说服，目标神奈川县片濑东滨海滩】
　　身处学生会办公室的羽生秀奈看着手机屏幕里的字，高兴地跳了跳，接着转身面向正在沙发上核对账本的石田和人。
　　“石田，梨斗谦同学那边成功了，我们这边再邀请幸德夕夏同学上保险，届时幸德秋雪同学必定会来，那么关照继承人的桂木和小鸣就会……嘿嘿。”
　　石田和人闻言，放下手中的钢笔和账本，抬头道：“祝贺成功。”
　　“石田。”羽生秀奈关上手机，问道：“我能好奇的问问，你为什么要帮我？”
　　“帮你？”石田和人摘下单片眼睛，擦拭镜片，等干净后，重新戴到自己那只单视眼上，“其实更多是帮我自己，因为我想……再闻一闻那味道。”
　　“味道？莫非是海滩的烧烤？”羽生秀奈微笑地问道。
　　石田和人起身来到窗子旁，“不，是那海滩酒店大厅里种植的牡丹花，也是我姐姐最喜欢的花。”
　　也是我姐姐身上的味道。
　　羽生秀奈闻言，脸上的笑容消失了，作为两年的同学，她自然知道石田和人的姐姐石田奈美是怎么离开人世的。
　　在校外被人强迫，期间被录下视频，最后当视频出现在网上的时候，不堪受辱，跳楼自杀了。
　　“石田，对不起。”羽生秀奈失落地低下头。
　　“你不必跟我道歉，这是我自己提出来的。”石田和人透过窗户玻璃，俯视着下方缓缓走进大楼的秋雪，“我只是不想再看到相同的事情再度发生。”
　　嘎吱——
　　秋雪推开天台的门，那道熟悉的旋律在他耳畔响起，这回因为距离很近的缘故，他彻底听清了小调部分的歌词。
　　“去吧飞上蓝天~”
　　“乘着名为希望的风~诶？”
　　站在台阶上的堺梦绘听到背后有响动，转身看向身后，看到了端着两盒饭食的秋雪，不由得撇开目光。
　　“三天了，明明你已经还清了。”
　　“这三天你也不给我面包和糖果吗？”
　　“就因为这个？”堺梦绘碧绿色的目光充满了疑惑。
　　“你给我面包和糖果，我也要给你饭。”秋雪脸上露出微笑：“答应别人的约定，就要做到，这是我母亲告诉我的道理。”
　　堺梦绘犹豫了一下，放开抓着铁丝网的手，翻下台阶，来到自己书包旁，从里面取出一盒和秋雪同款的饭盒。
　　“我也做了一盒。”
　　“啊？哦，嗯。”
　　“交换吗？”堺梦绘嘴角微微扬起，“尝尝我的手艺。”
　　“交换？好啊！我们二换一！”秋雪见对方露出微笑，前日的担忧一扫而空，将两盒饭盒递到堺梦绘面前。
　　原来没有被讨厌啊，以后能做朋友吧！
　　两人心里同时想道。
　　“二换一好像不公平，我也吃不了那么多。”
　　“下回我就做一盒啦，不过这回你必须都吃完，要么将剩下的带回家，哦对了，记得洗哦。”
　　“那我的也记得洗哦，我奶奶要检查。”
　　“哈哈哈，遵命！”
　　.
　　.
　　.
　　躲在天台门外的一名女生收回耳朵，嘴里小声嘀咕：
　　“笑得挺开心了呢！婊货。”

第26章:跟踪者
　　周四正准备上台娶走时间，却被埋伏在一旁的周三一脚踹回台下。
　　并表示下午和晚上还有它的舞台。
　　放学后，秋雪在门庭与小仓彩慧以及梨斗谦姐弟道别。
　　因为小仓彩慧收到网球部部长宫前鸣的邀请，荣幸成为网球部成员，故今天无法陪秋雪一路。
　　“去吧，正巧我要去一趟学生会大楼。”秋雪微笑地歪头。
　　小仓彩慧扑进秋雪怀里，脸埋在秋雪胸膛里疯狂摩擦。
　　“明天我就报名加入执行委员会。”小仓彩慧抱紧暖香暖香的秋雪，闻着那近似牡丹的体香，她有点挪不开脚了。
　　旁边的梨斗理香看到这一幕，感到莫名不爽，只能强装欢笑把小仓彩慧从秋雪怀里扯出来。
　　我预定的老婆是你能贴的？
　　而远处的梨斗谦则没有多在意，只当是女孩之间玩闹，他真正需要提防的是陪伴自己多年的姐姐。
　　或许我的追求之路已经断裂，但新的道路正在延伸！
　　丝毫不知道梨斗姐弟想法的秋雪安抚了一下小仓彩慧，便与三人告辞，再次来到学生会大楼前。
　　推开执行委员会教室，他依然是第一个来到这里的人。
　　打开饮水机烧水开关，熟练地从饮水机下方拿出几杯纸杯，从包里掏出昨日剩下的红茶放进去。
　　“北原学长会来吧？希望还有其他人。”
　　秋雪坐到昨天的位置，拿出今天的作业一边写一边等。
　　等热水烧好，秋雪先给自己和北原和久的茶杯倒了水，至于其他的，等有人来了再倒。
　　恰在此时，北原和久推门而入，将秋雪倒水姿态映入眼底。
　　“北原学长？你来啦！”秋雪放下热水壶，微笑道。
　　晚霞的光辉穿过透明的玻璃，洒在秋雪绝美的容貌上，一种飘渺和唯美感油然而生，好似比窗外的霞光还美！
　　原来ACG那种美真的能存在现实啊！
　　北原和久立在原地讷讷不能言。
　　瞧见北原和久又和昨天一样沉默寡言，秋雪暗想是不是自己太热情，让对方有点不好意思。
　　东瀛人怎么那么麻烦啊！
　　秋雪内在吐槽一句，转身拉开和北原和久的距离，后者这时也才反应过来，急忙回应：
　　“啊，嗯，嗯，是的，幸，幸德秋雪同学好！”
　　听到对方结结巴巴的回应，秋雪忍不住笑了笑。
　　“北原学长，如果今天还是只有我们俩个，我们就简单收拾一下这间教室吧，以后还是要执行学生会工作的。”
　　对于秋雪的提议，北原和久几乎是小鸡啄米——疯狂点头。
　　但很快他就后悔了，因为那些许久没有来的部门成员，如同闻到花香的蜜蜂般，成群结队地扑进原来他的清闲之地。
　　“啊，我在幻想什么，我的孤独青春物语怎么可能出问题。”
　　看着秋雪热情接待上门的成员，北原和久从青春的幻梦云端跌落，落在让人痛苦不堪的现实彼岸。
　　部门成员根据相册记录，大约九名成员，加上秋雪自己就有十个人。
　　秋雪没想到昨日只是在群里发个自愿来教室打扫的请求，原以为能来个北原学长就不错了，结果全部来了！
　　“好，我们开始把教室收拾收拾，整理一下，等期末卫生大检查来的时候交上满意答卷，届时我会上报给大家加分的。”
　　秋雪号召大家活动起来，众人立刻拿起扫帚抹布工作，丝毫没有抱怨和拖沓。
　　要容貌有容貌，要能力有能力，甚至还能给部员谋福，怪不得能当上执行委员长。
　　北原和久内心忍不住对秋雪赞赏。
　　这时候好朋友小贯武司来到他身边道：“挚友，昨天一人陪伴美少女的感觉如何？”
　　“去去去。”北原和久拿着扫帚驱赶。
　　另一边的成田芳男也贱兮兮地靠过来，“嘿嘿，还好我们仨都加入过这部门，野良山明那家伙已经在群里后悔死了。”
　　北原和久一副死鱼眼，他不想和这两损友多言，他现在只想静静，恢复恢复现实对他造成的精神损失。
　　十个人在秋雪的加持下，很快将这间教室收拾打整干净。
　　秋雪也将所有红茶和糖果拿出来犒劳部员。
　　“感谢各位的帮助，今天叫大家过来，就是想认识一下，通过一起打扫卫生增进关系，接下来就没有什么事情，大家可以去忙活自己的事了。”秋雪微微鞠躬道：“以后工作请大家多多关照。”
　　人群中爆发出一阵欢呼，秋雪甚至隐约听见什么雪神之类的奇怪言论。
　　或许是东瀛人奇怪的信仰吧。
　　秋雪感慨一句，便与众人道别，他需要赶紧去超市买菜，不然去晚了，就没什么新鲜菜了。
　　在众人的注视下，秋雪离开学生会大楼，来到学校大门，与约定之人——堺梦绘汇合。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　秋雪气喘吁吁地来到堺梦绘身旁。
　　堺梦绘碧绿色眼眸观察了秋雪红通通的脸颊，又看了眼胸口，随后开口道：
　　“我没事的，只是你以后不用那么急，这样对你心脏不好。”
　　两人都心细如发，堺梦绘的潜在关心，秋雪自然听懂了。
　　“居然被你发现了。”
　　“我家里有奶奶需要照顾，算是久病成医吧。”
　　“堺同学？不，堺医生！”秋雪调侃道。
　　堺梦绘一直平静的俏丽面容露出微笑：“幸德同学，到时候我能邀请你成为我的护士助手吗？”
　　秋雪认真地点头：“你的小护士永远保卫你。”
　　堺梦绘噗呲一声，笑着捂嘴。
　　“时间不早了，我们赶紧去超市。”秋雪等堺梦绘笑完，拉回话题。
　　堺梦绘点点头，跟着秋雪一同离开学校，踏上前往超市的路途。
　　或许正是下班放学时间，人群杂多，一路交谈的两人并没有注意到后方有两名武成私高的学生，其中还有一个拿出手机拨打了电话。
　　“老大，甲等一号货和甲等二号货走在一起了。”
　　“什么？她们居然走在一起了？”
　　“是的，看样子要结伴去……超市。”
　　“本月计划中止，两人上手失败几率太大，你继续跟踪，看看以后是否演变为常规路线。”龙崎常白吩咐完，挂断电话。
　　“暑假后再动手吧，这样货的价值说不定更大点。”

第27章:彼此的欺骗
　　大阪府，西友大楼，生鲜水果区。
　　一群老婆婆或是中年妇女虽然挑着菜，但目光时不时挪向远处的秋雪和堺梦绘，不是因为什么，全因挑菜的人群中就属他们最年轻。
　　而聪明的家里有孙子或儿子的，都开始打起了算盘。
　　“这个菜有点老了。”
　　“嗯，这个卖相好点，适合做南瓜派。”
　　“不，适合无糖的南瓜汤。”
　　“诶？无糖？这种我没做过。”
　　“幸德同学，你可以试试，我觉得味道还算爽口。”堺梦绘向秋雪推荐自己拿手菜肴之一。
　　秋雪若有所思地点点头，接着询问详细步骤，手却悄悄放下，换了一个稍微小的南瓜。
　　堺梦绘碧绿色的眼眸捕捉到这一幕，再瞅一眼秋雪的菜篮子，虽然各种菜式丰富和，也比较新鲜，但个头偏小，数量远不及她的篮子。
　　“幸德同学，我挑得差不多了。”堺梦绘问道：“你还有什么需要的吗？我们去看看。”
　　秋雪闻言，瞅了一眼自己菜篮子，心中默算价格，也觉得今天得晚餐菜谱差不多了。
　　“我也差不多了。”秋雪回复道。
　　堺梦绘点点头，和秋雪走到称重处，让称重员把他们的买得菜封装贴条。
　　秋雪瞟了眼上面的价格，焦虑感顿时蹭蹭涌上心头。
　　看来我暑假得打工了，不然带来的存款不够了。
　　秋雪焦躁的情绪被一只碧绿色眼的百灵鸟注视到。
　　“我们去收银台。”堺梦绘提了提手中的袋子示意。
　　秋雪点点头，跟堺梦绘一起走到结账区排起队。
　　“哦对了，我忘记买筷子，能拜托你去二楼帮我拿一双吗？”堺梦绘像是想到什么，回头拜托秋雪。
　　秋雪点头，正欲转身离开队伍，却被堺梦绘拉住手臂。
　　“菜我帮你拿一下吧，跑着麻烦。”堺梦绘微笑。
　　秋雪瞅了一眼队伍，同意堺梦绘的提议。
　　“麻烦你了，堺同学。”
　　“是我麻烦你了，幸德同学。”
　　“等我回来。”秋雪转身，匆匆向二楼跑去。
　　注视秋雪上楼的倩影，堺梦绘提着两袋菜转身，深呼吸一口气，转身向前方长长的队伍道：
　　“抱歉，能否让我……诶？”
　　请求中途停止了，因为她发现前方排着队的阿姨婆婆都满脸宠爱地让开位置了，收银员小姐更是一副憋着想笑的表情向她招手。
　　“这位同学，快过来吧。”
　　堺梦绘强装镇定，但微绯的脸颊暴露了内心不平静，她低着头穿过阿姨婆婆们，将两袋菜放在收银台。
　　“谢谢……麻烦结算这两袋。”
　　.
　　“她奶奶或家里人应该有糖尿病，那么应该是……胰岛素，啊！找到了。”
　　秋雪提着装有胰岛素和筷子的袋子从大楼五楼的药店里走出，他算了下时间，觉察耽搁不够，焦急坐电梯来到一楼。
　　……
　　“堺同学，你当时是不是骗我。”
　　“幸德同学，我先前路上我已解释啦，当时队伍结账太快，我见你没回来，先付了。”
　　“那我明天还……”
　　“幸德同学，我的筷子呢？”
　　“你不是不想要了吗？”
　　“我突然又想要了。”
　　“太狡猾了。”
　　在买完菜回家的路上，两人你一嘴我一句地纠结先前西友大楼的事情。
　　“好啦好啦。”堺梦绘投降似地举起手，“以后我不骗你了。”
　　欺骗……
　　秋雪忽然想到自己的身份和性别，其实他也欺骗了堺梦绘，以女生的身份和她走在一起。
　　对不起，堺梦绘同学。
　　我欺骗了你。
　　“嗯，那我们明天继续一起呗。”秋雪迅速收敛起异样，毕竟体会过堺梦绘那与自己几乎不相上下的观察力。
　　堺梦绘放下手，并秋雪道别：“好，接下来我要走另一条路，那我就先告辞。”
　　“等等。”秋雪叫住堺梦绘，接着弯腰伸手摸向堺梦绘的菜袋子，“有点乱，我帮你整理一下，省得落出去。”
　　堺梦绘则歪着脑袋，嘴角微扬，眼神宠溺地俯看着秋雪。
　　等秋雪起身，堺梦绘想恢复往日平静的表情，但扬起的嘴角依然翘起，无论怎么压都压不下去。
　　“明天见！”
　　“拜拜！”
　　两人在Y字路口道别，在黄昏和乌鸦的注视下，分别踏上回家的路。
　　堺梦绘回到家，迎来奶奶的摸头和唠叨，被迫应付完后，她嘟着嘴走进厨房，拿起今天买的菜准备料理，然后她发现袋子安静的躺着几支胰岛素。
　　“怎么会…………是幸德同学吗？”
　　她忽然想到秋雪当时弯腰帮她整理袋子，胰岛素多半在那时候悄悄塞进来的。
　　再往前推，对方被她骗去上楼买筷子的时候，顺便给她奶奶买了胰岛素。
　　“怪不得……她回来这么晚。”
　　堺梦绘低目垂帘，碧绿色的美眸注视那几支药，浮现的不是快乐和欣喜，而是担忧和害怕。
　　如果我再和幸德秋雪同学接触下去，那些流言蜚语……也会对她造成伤害吧？
　　对不起，幸德秋雪同学。
　　我可能不会遵守明天下午的约定了。
　　.
　　.
　　.
　　大阪市，繁华的中心区。
　　佐藤健二小心翼翼地走进一家台球俱乐部，里面以龙崎常白为首的学生正边喝清酒边打台球。
　　“呦，这不是我们技术精湛的佐藤先生，今晚带来什么好消息啊？”龙崎常白放下球杆，搂着端来酒水的陪酒女。
　　佐藤健二咽了咽口水，然后向龙崎常白鞠躬道：“上周您的提议，能不能折换成钱？”
　　龙崎常白闻言，先是一愣，接着哈哈大笑。
　　“佐藤阁下，你简直是非常标准的大阪人啊！”龙崎常白礼貌地请开陪酒女，走到佐藤健二面前，“我喜欢和商人合作，所以我还有一个合作项目。”
　　“合作项目？”
　　“暑假后，我们这边要动手，到时候我希望你成为我们这边的摄影师，报酬是之前的三倍，哦不，五倍。”
　　“要，要我做什么？”在巨大的诱惑和利润面前，佐藤健二失去了判断力。
　　“拍摄一段姐妹花视频。”龙崎常白露出和善的微笑：“堺梦绘×幸德秋雪的视频。”
　　“她们……莫非……”
　　“先前的承诺不变，你依然可以享受享受，我很期待你的回复。”龙崎常白说完，拍了拍佐藤健二肩膀，并示意周边小弟送佐藤健二出去。
　　等佐藤健二被人带出去后，龙崎常白转身看向正在打台球的叶山清隆。
　　“怎么样？我还找了一个王牌摄影师，到时候配合那两的姿色，绝对能成为今年爆款，卖出好价钱。”
　　“我当然是预祝白龙哥大卖！”叶山清隆不咸不淡地说了一句，然后在台座上打进一颗球
　　“哈哈哈哈！你小子真会说。”
　　“哈哈哈，叶山哥好厉害。”
　　“白龙哥和叶山哥真乃天作之合。”
　　……
　　在俱乐部一众欢呼中，叶山清隆也顺着氛围笑了起来，但仔细观察，他的眼睛并没有丝毫笑意，而是充满了不屑和鄙夷。
　　如同一只狮子，高高俯视着那些偷吃他食物的饿狼。

第28章:无心地点燃了那火药桶
　　周四探头张望，确认周三被时间榨干，于是喜滋滋地把昏倒在地的时间带走。
　　愉快而又疯狂的周四，解救了时间，也理所当然的迎来了早晨。
　　二年C组，课间。
　　鸟羽舞纪小嘴微嘟，双手抱胸，目不转睛盯着幸德夕夏，后者额头冒出细密的冷汗，愣是憋了两分钟一声不吭。
　　“哎，夕夏，我又不是要吃你。”鸟羽舞纪率先认输，她端来座椅坐到夕夏旁边：“你帮我一下嘛，让我再和你妹妹沟通一下呗，来当我的摄影封面模特。”
　　“你自己跟她说吧，你们不是和好了吗？”
　　“可，可她那双眼睛看着我的时候，只有忌惮和害怕啊。”
　　“所以到底是谁造成这样的？”夕夏拍了拍鸟羽舞纪肩膀，“再去道一次歉，态度要认真。”
　　“可我还是需要你帮忙搭一下桥梁。”鸟羽舞纪牵起夕夏的右手道：“拜托了，再过两个月大阪市杰出青少年杂志封面就要初选了，我真的很需要你和你妹妹宝多六花，啊不是，幸德秋雪一起帮忙。”
　　夕夏：……
　　你刚才是不是说错了人名？
　　“可以再帮你。”幸德夕夏苦恼道：“但为什么要带上我？”
　　“因为你也很漂亮呀，封面杂志第二页是需要两个或者三个人。”鸟羽舞纪轻轻撞了撞幸德夕夏肩膀，“我不仅要拿下第一，第二、三名我也要！”
　　“简单来说，你就是想全都要是吧？”夕夏小指弹了鸟羽舞纪额头一下，让后者吃疼捂住。
　　“对啊，不然我为什么要当摄影部部长？”鸟羽舞纪双手从额头处放下，“这次大阪市杰出青少年杂志封面初选就是我第一次机会，我要好好把握，我梦想成为一名摄影师，一位能环游全球的著名摄影师。”
　　然后每天吃美食的时候拍个照发LINE圈上是吧？
　　夕夏内心忍不住吐槽。
　　至于她为什么能这么肯定，全因为她吃妹妹做的晚餐或是给她的便当前，都要拍发再LINE圈，因为秋雪做得卖相实在太好，她点赞和评论真的比以往多得多。
　　“我只能帮你搭一搭沟通桥梁。”夕夏浅红色的眸子直视鸟羽舞纪灰褐色的眸子，“要是她拒绝，我也就不来了，到时候你要做好承受失败的准备。”
　　“没事，我有备用人选，只不过她啊……有点神秘。”鸟羽舞纪目光挪向教室门，落在一头漂亮棕发女孩身上，接着上移，看向女孩头上的班级牌。
　　二年B组。
　　堺梦绘神情平静地走进熟悉而又陌生的教室，班上一些女生群体立刻窃窃私语聊起来，男生们则事不关己，高高挂起，或许里面有顾虑流言而不敢交谈的人，但大多数是沉默的。
　　她的座位没有出现什么低劣的涂鸦或什么胶水，但班级的冷漠和谣言，如同寒冬的巨石压在她胸口上，让她有时喘不过气来。
　　好想尽快到中午啊！
　　叮铃铃！
　　铃声响起，班上所有的窃窃私语和窥视都消失了，这让堺梦绘获得短暂的宁静和安全感，可以让她暂时忘记一切纷扰。
　　安藤晴在全班的注视下，提着公文包走进教室，他放下公文包喊道：“幸德秋雪同学加……嗯咳，起立！”
　　幸好多年的教师经验让他反应过来，这才没闹出什么笑话。
　　随着学生起立敬礼，二年B组的上午的数学课开始了。
　　安藤晴为什么被北野高中学生们冠以“大魔王”称号？
　　因为他非常喜欢抽学生起立回答问题，且问题都有一定难度，只要你在课堂上愣神一功夫，必定被他发现抽起立，最后只能恭喜你！
　　获得大魔王的奖励：一张数学卷子。
　　所以安藤晴的课连学神和学霸都要小心翼翼，更别提学渣们。
　　安藤晴翻开教科书下一页，然后微微抬起头，目光开始在学生之间扫视，下面的大量学生丝毫不敢与之对视，只有靠窗的堺梦绘因为知道黑板上的问题答案下意识举起了手，但很快联想到自己班级情况，又缓缓放下手。
　　一直环视全场的安藤晴迅速捕捉到堺梦绘欲举不举的情况。
　　他作为秋雪的老师，也是秋雪半个叔叔，所以知道点秋雪的交际网情况是再正常不过的事情了。
　　至于他为什么知道堺梦绘和秋雪关系不错。
　　那只是他下午下班买菜后，一不小心的，意外的，巧合的在超市看到他们了。
　　绝对不是什么有意或者故意的，有，那也是对北野高中的污蔑！
　　因此，他合理关照一下秋雪的朋友也是应该的。
　　“堺梦绘同学，起来回答问题。”他试着点堺梦绘一下，如果对方没回答出来，他不会给惩罚，但不会给加分，因为加分只能给秋雪！！！
　　事实证明，堺梦绘成绩是没有水分的，甚至能举一反三，给出了其他解题思路。
　　“嗯，堺梦绘同学不错，加分。”安藤晴点点头，合上书籍赞叹道：“我一直以为二年B组只有石里代子同学能回答，没想到还有堺梦绘同学，不错，预祝你能出现在年轻前十榜单。”
　　下方正写着笔记的石里代子忽然一滞，笔记本上也被笔芯划出一条长长的线，如同内心不断滋生的嫉妒和厌恶。
　　安藤晴瞅一眼教室钟表，发现离下课还有半分钟，于是立刻宣布下课，然后迅速收拾桌上东西，向一年生教学楼奔去。
　　早到一秒，他就能多看秋雪一会儿。
　　教师已走，教室主导权自然回到学生手中。
　　堺梦绘敏锐地发觉教室气氛不对，特别是右后方石里代子所在的位置，她们今天的讨论声之多，笑声之大，这让她有些不舒服，她起身离开教室，去洗手间躲个清闲。
　　但她没有注意到自己刚走不久，石里代子身边几个朋友也跟着出了教室。
　　“代子，需要我帮忙吗？”一名身材高大的男生接替了那些女生，来到石里代子身旁。
　　石里代子摆出一副大和抚子的笑容：“多田，你在说什么呀，堺梦绘同学是班级里的一份子，也是我敬仰的人，班内要团结。”
　　名为多田的男子一脸认真地点头，接着伙同其周围围过来的朋友，一同走向堺梦绘的座位。

第29章:对待霸凌者就不要手软
　　洗手间，隔间
　　堺梦绘取出手机，打开屏幕，可爱的小壁虎镶嵌在粉色的壁纸上，但随着屏幕亮度黯淡下去，倒映出的是她平静的面容，如同一只精致的洋娃娃。
　　“差不多了。”
　　她推开门，走出去隔间，但没想到外面有一个提着水桶的女生，离她是那么近，好似一直贴在门口，堺梦绘根本没有反应时间，与那女生撞了个满怀。
　　水桶里的水随着晃动，泼洒两人身上，其中堺梦绘受到波及最多，黑丝长袜和百褶裙几乎都湿了，幸好校服上衣只是沾了点。
　　“你……”
　　“对不起，对不起，马桶堵了，我倒了桶水过来冲。”
　　没等堺梦绘出声，那名提桶的同班女生立刻起身道歉，把堺梦绘的问话堵在嘴边。
　　瞧对方身上也湿漉漉的，堺梦绘讷讷不能言，再加上要上课，她没有那么多时间和对方纠缠，就地起身将裙子拧干，至于丝袜上的水只能是能挤点是一点。
　　等差不多了，堺梦绘迈着半湿不湿的黑色丝袜和百褶裙包裹的小腿冲出卫生间，然后熟悉的一幕再度上演。
　　噗！
　　冰冷的水再度打湿了堺梦绘的裙子和丝袜以及那可爱的黑色学生鞋……
　　“抱歉，抱歉，这里刚刚打扫卫生，没想到突然有人出来。”一名提着桶和拖把的同班女生双手合十，满脸歉意，好像真的是不小心和没注意。
　　“……没事。”
　　堺梦绘沉默片刻，随后转身向教室走去，这回她没有停留驻足整理裙子和袜子，只是机械般迈动被冷水侵蚀的学生鞋来到教室。
　　“噗，你看她。”
　　“怎么湿漉漉的？不会落水坑了吧？”
　　“听说她和那些混混经常在一起。”
　　“估计是被人泼水了，啧。”
　　“可怜，但自作自受吧。”
　　……
　　耳边传来的低语和嘲笑，让堺梦绘碧绿色的眼睛蓄满了泪水，可却始终没有落下，再过两节课就要到中午了，一旦哭了，以秋雪的观察力，肯定会发现什么。
　　回到座位，她强装的平静终于坚持不住了，因为她的抽屉被人翻过，课本和文具撒落在地上到处都是，唯独不见秋雪给她的食盒，里面的料理食物可是她给秋雪的。
　　“谁看到食盒，请告诉我！”
　　她的声音有些沙哑，如同一直受伤的百灵鸟。
　　无人回应。
　　女生们充耳不闻地玩着自拍，男生三五一群聊着天玩耍，丝毫没有帮助的意思，只有几个班上性格内向的男生向她疯狂递眼色。
　　顺着指引，她终于在后方的黑板报旁看到了几名正津津有味分食食盒的男生，他们用筷子夹起里面的饭菜，大口大口往嘴里送。
　　堺梦绘那碧绿色的眼眸微缩，她步伐沉重的向他们走去。
　　多田瞧见堺梦绘走过来，立刻招呼伙伴们停嘴，并把食盒盖上，面带笑容，双手恭敬地捧在一起，并朝向堺梦绘。
　　后者见状，加快了步伐，等伸手即将触碰的时候，嘲弄的神色取代了多田的笑容，他忽然松开双手，食盒就这么直直的从堺梦绘面前落下，落在地上弹起，将里面的汤菜米饭撒落的到处都是。
　　“啊，抱歉，堺同学，我……”
　　“为什么？”
　　“啊？”多田掏掏耳朵，并靠近堺梦绘问道：“堺同学你能再说一遍？”
　　堺梦绘缓缓低下头，棕色流海遮挡，让人看不清她表情；可她右手却高高举起……
　　咚————
　　“听说了吗？二年B组那个堺同学打人了。”
　　“啊？不会她外面搞男人的事情东窗事发了吧？亏她是风纪委员长。”
　　“听说现在还在闹呢！”
　　“堺梦绘果然做了那种风俗的事情了吧，不然为什么和男生起矛盾？”
　　……
　　在饮水机买五十六茶的秋雪听到附近女生讨论，起初以为没什么，可当堺梦绘的名字传入他耳中时，他顿时意识到不妙。
　　丢下手中的五十六茶，在一众人的惊呼中，跑向二年生大楼。
　　仗着学生会执行委员会的身份，他一路畅通无阻地来到二年B组门前，气喘吁吁地拨开前面围观的学生，而拨开的学生们看到是秋雪，以为学生会来了，顷刻间呼喊起来。
　　“学生会管事的来了，大家让一让。”
　　有些人瞧见是秋雪，很自觉地为其开辟通往二年B组教室的道路。
　　有这便利，秋雪很快进入二年B组，来到了打架现场。
　　堺梦绘神情愤怒地被几名女生抱住，而她对面的多田则拿着纸巾捂脸，从他左脸的红肿来看，他显然被狠狠地打了一拳。
　　“幸德秋雪同学，这位堺梦绘无缘无故地打了我一拳……”多田率先开口。
　　“是他们先欺负我！”堺梦绘用那沙哑的怒吼声吼道。
　　可吼完那一刻，她才看清进来的学生会是秋雪，愤怒的表情顷时化为乌有，只剩茫然无措和委屈，泪水顺着她脸颊滑落在地板上，碧绿色的眼眸如同一块坏掉的绿松宝石。
　　“他，他说的对，是我先打的他，是我无理取闹。”她低下了头。
　　多田见堺梦绘认罪，便堆着笑脸对秋雪说：
　　“抱歉，这位……学生会的执行委员长，我们这边的矛盾显而易见，虽然有堺梦绘同学先打人的因素，但毕竟我是男生，其实我并不计较什么，处罚堺梦绘同学就不必……”
　　“疼吗？”秋雪忽地对多田问道，让一旁围观的石里代子眉头紧蹙。
　　多田愣了愣，随后居然有些脸红地说：“就左脸有伤，其余没什么。”
　　“让我看看。”
　　“哦？哦哦哦！”多田屁颠屁颠地取下纸巾，将左脸面向秋雪。
　　秋雪深呼吸一口气，举起右手，捏紧成拳，用尽全力向多田的左脸打去！
　　“啊————”
　　叫声之凄惨，连低头沉默的堺梦绘都抬起小脑袋注视这惊人一幕。
　　围观学生们更是惊讶地张大嘴巴，不可置信看着这一幕。
　　超人气新生幸德秋雪同学居然为了堺梦绘打人！
　　多田被秋雪一拳打蒙在桌子上，要不是秋雪身高和力量娇弱，他现在恐怕已经躺在地上哀嚎。
　　“……这是为什么？你个臭婊货！”被打怒的多田顾不得什么了，抡起拳头向秋雪腹部打去。
　　就在这时，一道倩影忽然出现在他和秋雪中间，并硬生生接住了他愤怒一拳。
　　“敢打我的妹妹！”
　　幸德夕夏甩开多田的手，旋即用腾出的右手朝多田左脸狠狠打去。
　　咚————
　　“啊！”
　　这回多田是被彻底打倒在地。

第30章:会长の愤怒和安藤晴的杀意
　　教师楼。
　　“安藤老师，不好啦！”加藤音春神情焦急地跑进办公室，“二年B组发生打人事件。”
　　安藤晴拉下眼镜，摆出一副首相张伯伦的表情道：“哦，我记得二年B组的担任教师不是武藤老师吗？让他处理吧。”
　　“可，可是，里面涉事人员也有我们一年A组的。”加藤音春神情紧张。
　　“我已经不是一年A组的担任教师了，况且井上老师回来了，加藤老师你去找井上老师合适。”
　　安藤晴说完，闷头批改手中的试卷。
　　“哪怕幸德秋雪同学卷入其中也不管？”
　　唰——
　　安藤晴从办公室抽屉下方取出一把武士刀，以惊人的速度立足于办公室门口。
　　“幸德秋雪同学的哪里受伤了？”安藤晴杀气腾腾地扭头问身后的加藤音春。
　　“她……是打人者……”加藤音春小心翼翼地回复道。
　　安藤晴缓缓拔出那未开刃的武士刀，“原来受伤的位置是手吗？明白了，我这就去管制现场。”
　　瞅着那把泛着寒光的武士刀，加藤音春咽了咽口水，“我们不是该交给井上老师和武藤老师管吗？”
　　“一日为师，终身为父。”安藤晴彻底拔开那把未开刃的武士刀，“更何况我们作为教师，不能对学生打架的事情置之不理。”
　　加藤音春：……
　　先前你可不是这么说的。
　　安藤晴丢掉刀鞘，双手握紧武士刀，满脸杀气道：“加藤老师，你去通知上层，我先去荡除那些欺负秋雪的混球……”
　　“冷静啊！安藤老师！幸德秋雪同学根本没有受伤！你要冷静啊！”
　　加藤音春两眼泪汪汪地抱住已经进入疯魔狩猎状态的安藤晴。
　　.
　　.
　　.
　　学生会办公室。
　　桂木绮礼在会长桌前来回踱步，他的左右两边是副会长宫前鸣和会计石田和人，他对面则分别站着幸德夕夏、幸德秋雪、堺梦绘三人，后者三人低头不语；沙发上坐着多田，他此刻正拿着冰水布冷敷红肿不成样的左脸。
　　“你们这是在做什么啊？我的最后一任期能不能消停点？”
　　桂木绮礼在三人中间，也就是在秋雪面前停下道：“一个执行委员长和一个风纪委员长以及一个社团部门部长，联合殴打一名普通学生，这要是传出去，学校的脸面都要受损！”
　　站在学生会办公室外偷听的羽生秀奈听到桂木绮礼的怒吼，不由得哭泣捂嘴，她旁边的鸟羽舞纪好生安慰，这才没让哭泣声传进学生会办公室。
　　“现在你们三人，给我向二年B组的多田同学道歉。”桂木绮礼回到座位上，颤抖地摘下眼镜。
　　幸德夕夏鼓起勇气道：“桂木会长，事情经过是这样的……”
　　“给！我！道！歉！”桂木绮礼一字一句地命令道。
　　三人闻言，集体转身面向多田鞠躬道歉。
　　被三大美少女道歉，外加会长亲自吩咐，多田有种被人重视的感觉，再加上左脸确实已经红肿难以说出话了，他支支吾吾地起身接受了道歉。
　　“没，没事。”
　　这时候，会长桂木绮礼走到多田身边道：
　　“多田同学，您先回去上课吧，事情我们学生会会妥善处理。”桂木绮礼语气平稳。
　　话已说到这份上了，多田点头同意，有些满意骄傲地走出学生会办公室，同时外面的羽生秀奈和鸟羽舞纪借助开门的空隙走进学生会办公室。
　　当办公室只剩学生会和社团部长们时，桂木绮礼和宫前鸣原本平和的表情为止一变，他们一副恨铁不成钢的样子说道：
　　“不是，你们打完人不会也假装倒地被打了吗？碰瓷这应该会吧？”
　　“你们要充分发挥女生优势，大喊多田色狼之类的啊！”
　　“你们三打一才把他打成这样？特别是幸德秋雪和堺梦绘同学，你们二打一还没把对方打倒？你们俩要知耻啊！”
　　“能不能踢他那个位置啊！光打脸有什么用？你告诉我！”
　　……
　　秋雪：？？！！
　　堺梦绘：？？？
　　幸德夕夏：？？？
　　刚进门的羽生秀奈：？？？？？？？？
　　不是，桂木，小鸣，你们俩在教什么啊！
　　说完一通的桂木绮礼叹息一声，转身对石田和人说：“你帮我撰写学生会申请报告。”
　　石田和人面无表情地掏出笔记本和钢笔。
　　桂木绮礼开始口述：
　　“二年B组多田诚同学无视风纪委员长堺梦绘同学的风纪警告，执意破坏校内公共设施（黑板报），并且殴打前来劝阻的执行委员长幸德秋雪，多次警告无果后，由社团部长幸德夕夏同学善意制服，学生会方面先定三级惩罚‘记过’处分，请求教师组和学校方批准，进行第四级惩罚——留校察看。”
　　“一份上报给学校和教师组，另一份除开最后两段，颁布在学生会通告栏。”
　　听完的秋雪眼前一亮，他明白桂木绮礼的操作，只是手段狠辣的程度远远超过了他想象。
　　先稳住当事人，抓住时间颠倒是非，最后控制舆论。
　　石田和人记录完毕，向桂木绮礼行礼，随后转身走出办公室。
　　“幸德秋雪同学，你要记住。”桂木绮礼盯着秋雪道：“学生会会长以下干部最高能给犯事学生惩罚力度是一级‘警告’，而会长最高能给犯事学生惩罚力度是第三级‘记过’，但必须书面上报学校详细经过，否则降为二级“严重警告”；其余以上四级和五级须得到校方和教师审核和批准，明白了吗？”
　　“明，明白了。”秋雪淡蓝色的眼眸轻微挪开，“但我也只是暂时代理，了解一级惩罚力度的就行了。”
　　桂木绮礼自动无视秋雪最后一句话，都当继承人了，明年差不多就该接我的班了，想跑？
　　门都给你焊死！
　　桂木绮礼教训完秋雪，轮到副会长宫前鸣教训了，毕竟风纪委就是她带管的，她点了点堺梦绘小脑袋。
　　“你受欺负就跟我说啊！我提拔你是干什么？是让你消化整合风纪委，是让你不受言论欺负的，然后帮我一起抢幸德秋雪同学，到时候你们俩可要继承我的路线……怎么你就不开窍呢？”
　　宫前鸣似乎不顾及旁边的桂木绮礼，大大方方地讲出自己的私利。
　　一旁的幸德夕夏悄悄松了口气，毕竟没有人说她，听着其他人被说教，那感觉还是挺……
　　咚！
　　学生会办公室的门日常被人推开。
　　“咳咳，在下弓道部部长田中总司，向桂木会长问好！”
　　一个身材高挑，胸部却平平的扎着高马尾前刘海的女生向桂木绮礼问好。
　　幸德夕夏身子一僵。

第31章:桂木会长的第一次败北
　　桂木绮礼趁着宫前鸣和田中总司教训人的功夫，他对正在围观吃瓜的鸟羽舞纪说：“鸟羽部长，我记得你们二年C组在B组对面吧？”
　　后者见桂木绮礼亲自过问自己，立刻回答是的。
　　“既然如此，你手中一定有现场照片吧？”
　　“是的。”
　　“剔除幸德秋雪、幸德夕夏、堺梦绘三人不利的照片，重点突出多田诚暴力的照片发布到学校论坛上，能做到吗？”桂木绮礼问道。
　　鸟羽舞纪先是点点头，然后指了指那边正训（关）示（爱）后辈的宫前鸣，最后瞟了眼正旁听的秋雪。
　　久经沙场的桂木绮礼自然明白鸟羽舞纪的条件和担忧。
　　“我知道你是宫前鸣提拔的，放心，她会理解的，实在不行，你待会可以问问她。”
　　“有你这句话就足够了。”
　　“你想拿下大阪市青少年人物杂志封面？”
　　“是的。”
　　“我试试。”桂木绮礼说完，扭头看向秋雪。
　　后者微微愣住，联想两人先前的对话，自然明了桂木绮礼找他问话的意义。
　　“先前姐姐跟我讲过了。”秋雪有些苦恼地回答：“我不是不可以当什么模特，但是以后……”
　　“以后？”桂木绮礼疑惑。
　　秋雪微微闭上眼睛，脸色微绯道：“以后，以后请鸟羽部长不要乱摸人了。”
　　桂木绮礼看向鸟羽舞纪的眼神瞬间犀利起来，如同准备宣判死刑的判官。
　　TM的，你居然动过我的太子？！
　　部长之位是不是不想要了？
　　鸟羽舞纪心虚地咳嗽一声，连忙发誓不会了，以后要是不经同意摸一下，立刻写十份自我检讨。
　　交易完成，桂木绮礼带着秋雪向鸟羽舞纪吩咐（讲解）在学校论坛的操作，水军、引导、拉踩控之类的只是基操。
　　更重要的是，他给了鸟羽舞纪临时三天的学校论坛管理权限，让其好好自由发挥。
　　“保证完成任务！”鸟羽舞纪领命，加快脚步逃离学生会办公室，除开上课原因，她是真的害怕和桂木绮礼谈话。
　　鸟羽舞纪离开后，桂木绮礼走到会长桌前，从抽屉里取出一份任命证书，上面赫然写着【北野高中学生会执行委员会执行委员长】。
　　“幸德秋雪同学，你的任命证书下来了。”桂木绮礼神情温和地递到秋雪面前。
　　秋雪瞧着眼前的证书，抿了抿嘴。
　　他担忧拿了就收不回去了。
　　“怎么了？”
　　“我只是暂时代理的。”
　　“哦。”桂木绮礼提提眼镜，“没事，到时候有合适的人，你就转交给他就行了。”
　　幸德秋雪同学，这是谎言。
　　到时候你不想上也得上。
　　得到保证的秋雪，这才伸手接过的证书。
　　“桂木会长，我有一份请求。”
　　“但说无妨。”
　　“能否将堺梦绘同学调离二年B组。”秋雪淡蓝色的眼眸似若那温暖的泉水，“我觉得幕后的教唆者不会放过她的。”
　　“嚯？”桂木绮礼眼镜镜片闪过亮光，“幕后的教唆者？从何而来的结论？”
　　“以先前多田诚表现……咳，来看的话，他不足以支撑起对堺梦绘同学一系列霸凌。”秋雪捂了捂胸口，随后道：
　　“多田背后可能有人指使他，二年B组中他敢带头挑事，说明他是男生中大概最蛮横的，那么就没有其他男生敢指使或教唆他，所以幕后的教唆者极有可能是和他关系不错的女生，或者说就是和他交往的女生。”
　　“那有没有可能是其他班‘恶霸’让他做的？”桂木绮礼指出问题关键。
　　秋雪脸色渐渐发白，单手撑在桌子上，“那就查查他最近和哪些人有接触，无外乎利益输送或武力胁迫，后者大概率执行不力，故此前者概率最大。”
　　“你的请求我会向教师组申请的，二年B组的幕后教唆者我也会查的。”桂木绮礼伸出手拍拍秋雪后背，“在此之前，我想问你没事吧？”
　　“没事的，不用告诉其他人。”秋雪摇摇手道：“我只是有点不舒服，过一会儿就好。”
　　桂木绮礼关怀道：“我建议你去医务室看看，从你捂的位置和脸色，有点像……心脏类疾病？！”
　　说到最后，他像是发现了什么，目光充满了担忧，因为这类疾病发作可没有规律可言，诱因更是繁多。
　　“桂木会长很厉害啊，但以……呼呼（深呼吸），但以今天的情况来看，您不能多生事端，比如前脚打人事件，后脚有学生入医务室治疗，学校方面今天可真坐不住了。”秋雪虚弱地喘了喘气，然后强打精神，让自己看起来没什么事。
　　“你在命令我？”
　　“桂木会长，你必须帮我瞒下，无论是为了学校或是学生会以及我们在意的人。”秋雪虽然微笑，但脸色苍白得吓人，如同碰之即碎的美丽瓷器。
　　桂木绮礼瞳孔微缩，面对秋雪的胁迫，他想不到破局的方法。
　　“何必如此逞强呢？”他不甘心地问道。
　　秋雪双手捂嘴，掩饰那虚弱的语气，“你很在意宫前鸣前辈吧？”
　　桂木绮礼盯着秋雪淡蓝色眼眸，不发一言。
　　“我也很在意姐姐和堺梦绘同学。”秋雪松开双手，嫣然一笑：“桂木会长，我们都是同类呀。”
　　将军！
　　桂木绮礼看了眼远处交谈的众人，他第一次渴求有人解围帮他。
　　但遗憾的是，没有人注意到这边秋雪的异样。
　　尘埃落定。
　　他输了。
　　三年来，第一次品尝到败北的滋味。
　　“幸德秋雪同学。”桂木绮礼摘下眼镜，揉揉眼穴道：“请珍惜自己。”
　　“我懂自尊自爱。”秋雪回答完，用双手死死捏了下脸颊，使之刺激血管充血，让脸看起来有点红润。
　　“呼，好像上课十分钟了，我们也该散了吧。”
　　他向远处交谈的众人喊道。
　　众人闻言，纷纷点头同意，陆陆续续离开学生会办公室，只有桂木绮礼尚留在原地。
　　桂木绮礼重新戴上眼镜，沉默的让人不寒而栗。
　　“细腻的观察，不错的逻辑分析以及牵一发而动全身的临时布局能力。”他缓缓坐在椅子上，“唯一的让人可惜的是身体病弱。”
　　“幸德秋雪同学，今天这一局你赢了。”
　　“但堺梦绘同学的观察力可不弱于你，你姐姐幸德夕夏可不会不知道你的情况。”
　　“所以我第二局的目标是周末让你进院好好休息。”
　　“因为我的继承人绝对不能有事。”

第32章:交叠的心意,是什么?
　　事实上，桂木绮礼的策略在中午开始发酵，到了下午就结出果实，一股讨伐“多田诚”的舆论浪潮在学校掀起，甭管多田和他党羽怎么解释，都无法撼动学校的公示和论坛上的照片。
　　这是多田第一次感受到被人欺凌的感觉。
　　如果只是学校舆论还好，他短时间勉强能承受，可当他的担任教师武藤教师亲自给他送来那份‘留校察看’通知时，一切都变了。
　　女朋友石里代子跟他来个所谓的‘正义切割’，一副不认识他的样子。
　　他的狐朋狗友们为了免于波及，将他经常欺负班级同学的事情一一抖出，进一步加强舆论对他的讨伐。
　　父母千里迢迢地从公司赶回学校，脸色铁青地聆听完武藤教师讲述他如何欺负同学，勾搭外面的混混以及成绩近期下滑等等“壮举”。
　　母亲泣不成声，父亲更是当场抽出了自己的皮带……
　　总之，当秋雪下午放学时，听说多田已经被调到二年Y组（倒数第二），相当于学校监督和半流放。
　　“比起霸凌欺负，更像是一种未来扼杀，不过他从欺凌别人开始，也会被更强大的惩罚而结束。”
　　秋雪合上鞋柜，仔细回想今天的事情，这是他第一次近距离见识到权力带来的恐怖。
　　它可以影响一个人的一生。
　　但他不会追求和迷恋学生会的权力。
　　他只想安安静静过完三年女装生活。
　　然后追寻父母的过往，知晓他们的经历。
　　最后……
　　“啊，遭了，得赶紧去超市，去晚就没肉了。”
　　他忽然想到家里冰箱里已经没有肉了，今早他答应姐姐，给她做红烧排骨。
　　还有叔母想吃的红糖莲藕以及叔父想喝的生啤。
　　简单理清叔父一家想要的，秋雪便于小仓彩慧和梨斗姐弟告别，匆忙向学校大门跑去。
　　“小雪最近离校好早。”小仓彩慧望着秋雪背影，情绪低落。
　　梨斗谦说道：“听说家里饭菜都是她做。”
　　“好贤惠，完美的妻子人选。”梨斗理香单手抚脸，望着远处秋雪的倩影，眼中满是宠溺。
　　梨斗谦和小仓彩慧看向梨斗理香的眼神顿时警惕起来。
　　.
　　.
　　.
　　来到学校外，他看到了等待她多时的堺梦绘。
　　堺梦绘正依靠着学校墙壁，瞧见秋雪来到跟前，她摆正身姿面向秋雪：“那个……”
　　“怎，怎么了？”
　　“我是堺，堺梦绘。”
　　“啊？我，我知道啊，怎么了？”
　　“以后……可以不用叫我堺同学了。”
　　“额，嗯，我，我知道了。”秋雪神情低落。
　　堺梦绘葱指摆弄自己垂到肩膀的棕色发丝，“可，可以叫我梦绘……嗯，梦绘同学也行。”
　　秋雪淡蓝色美眸微微一缩，他开心地抬起头。
　　在东瀛能直呼叫对方的名，是关系亲密的表现。
　　堺梦绘表达的意思很明显了。
　　“嗯，我，你也，你也可以叫我秋，秋雪。”秋雪目光慌乱，高兴和羞涩在他内心交织在一起，让他说话都抖不清楚。
　　“噗嗤！”
　　堺梦绘双手捂着嘴，笑着蹲下，可爱清脆的笑声回荡在秋雪耳畔。
　　秋雪被着笑声弄得有些羞愤，他有些不满地说：“干嘛笑着蹲下啊，我有那么好笑吗？”
　　堺梦绘再度笑了几声，然后恢复平静，向秋雪伸出手，“那你带我起来。”
　　看着堺梦绘伸来的手，秋雪犹豫地看了下自己那纤细苍白的手，他这是第一次和女生牵手……
　　他多少觉得有点不礼貌，但他如今是女孩身份，所以无论如何，他必须伸手抓，抓住他和堺梦绘之间的友谊。
　　对不起，堺梦绘。
　　“秋雪？”堺梦绘见秋雪迟迟不伸手，有点疑惑以及……害怕。
　　“嗯，幸德秋雪，以后请多多指教。”秋雪轻轻地伸出右手抓住堺梦绘的左手，然后用力一拉。
　　堺梦绘嘴角微扬，“表现不错，秋雪护士。”
　　“堺同学你还挺爱开玩笑呢。”秋雪笑着回击道。
　　“我说。”堺梦绘眨了一下眼，“你还称呼我堺同学啊？”
　　绯红色轻柔地染红了秋雪的脸颊和耳朵，但他表现不变，故作镇定地回答：“今天超市有排骨上货，走了，梦绘。”
　　话音落下，秋雪抓着堺梦绘小手往前拉。
　　后者闻言，实在没忍住，笑出了声，如同一只翱翔清唱的百灵鸟，好听又清脆。
　　“表现不错。”
　　“不会不好意思吗？”秋雪悄悄松开手。
　　“就要不好意思才好。”
　　堺梦绘看着秋雪松开了手，借着空当，调皮地掐了一下秋雪的大白腿。
　　“唔，真是的！”
　　“或许我以前太闷了。”
　　“狡辩！”
　　……
　　夕阳的晚霞透过窗户，落在学生会办公室，如同一抹金黄色的纱幔披在桂木绮礼和宫前鸣身上，此刻他们正在整理学生会文件和资料。
　　“你们不去看看那两小家伙吗？他们可是你们的继承人。”
　　安藤晴轻车熟路地推开学生会办公室大门。
　　“这件事应该安藤老师您负责才是。”坐在沙发上的宫前鸣放下文件，抬起头解开自己高高扎起的马尾，褐色的秀发如同瀑布般垂下。
　　看着沐浴在晚霞的俏美人宫前鸣，又看了眼坐在会长桌上闷头批改文件的桂木绮礼，安藤晴暗叹这学生会三年了，依旧让人胃疼。
　　“今天是加藤老师看他们。”安藤晴头也不回地用脚带上门，“羽生秀奈同学呢？”
　　“她呀？”宫前鸣重新拿起文件看起来，“提前回家复习了，再过两三周……要期末考试。”
　　安藤晴仔细回羽生秀奈的成绩，脸色顿时冷漠下来。
　　确实。
　　以羽生秀奈的成绩，是的好好战前突击一下。
　　“安藤老师。”桂木绮礼突然出声道。
　　安藤晴和宫前鸣一同看向这个学生中的无冕之王。
　　“什么事？如果说多田的事情。”安藤晴提了提眼镜，“今天的结果你也知道了，详细的过程我可以发一份材料给你。”
　　“不，这些都是不足在意的。”桂木绮礼站起身来，提提眼镜道：“今天邀请老师过来，是我想问一个人。”
　　“谁？”
　　“幸德明玉。”桂木绮礼眼睛微眯，“几十年前的北野学生会会长只留下这一个名字，连照片都没有。”
　　“……”安藤晴沉默了一会儿道：“你查不到的。”
　　“我明白了。”桂木绮礼闭上眼睛坐下，丝毫没有追问。
　　坐在沙发的上宫前鸣歪歪脑袋，不明所以。

第33章:要辅导姐姐的功课了
　　大阪市，西友大楼，一楼生鲜区。
　　“秋雪，她们好像在看我们？”
　　“我注意到了，梦绘。”
　　“是我们背后有什么东西吗？”长期受到冷暴力和霸凌的堺梦绘第一反应，是背后被人贴纸条。
　　秋雪淡蓝色的眼眸闪过一丝心疼，“应该没有吧？一路上没人跟着我们。”
　　他们俩如今有点苦恼，因为自从进入生鲜区挑菜，那些中年妇女目光一直在他们身上徘徊。
　　这让本就善于察言观色的两人敏感，以为是自己犯了什么错。
　　或许是他们的讨论触发了开关，一些中年妇女向他们走近，以架子上的蔬菜鱼肉为谈资，与他们攀谈起来。
　　起初来到他们身边的人不是很多，秋雪和堺梦绘是非常认真的交谈，跟老一辈的交谈天气和菜品。
　　可随着时间流逝，涌向他们这边的人数有点不对，秋雪和堺梦绘完全被妇女大军隔开，她们的话题内容也从原本的食材料理、天气变成了家中的孙子或儿子乃至侄子。
　　考虑昨天她们确实帮过忙，秋雪二人没有拒绝，只能一直微笑点头，然后再她们软磨硬泡的方式下，或多或少告诉了自己的名字。
　　至于联系方式和家住的方向，她们并没有询问，如同稳坐钓鱼台的姜太公。
　　反而让准备婉拒或是沉默的秋雪和堺梦绘感到不适应。
　　似乎她们只是问问，等秋雪和堺梦绘选完菜和料理后，都散了七七八八。
　　秋雪和堺梦绘赶忙到结账区结账，逃出西友大楼。
　　“哈哈哈，原来如此。”堺梦绘出来的一瞬间，捂嘴掩笑。
　　秋雪喘着气问道：“你笑什么？”
　　“明天她们就会旁敲侧击我们的地址或者电话。”堺梦绘伸手帮秋雪理了理缭乱的发丝，“温水煮青蛙，下周就会告诉我们她们儿子的姓名或者联系方式。”
　　“以前……在超市不是这样的呀。”秋雪强忍羞涩，低头看袋子，以作掩饰。
　　“或许我们两个结伴出现在这里的频率过多，引起注意了吧。”堺梦绘收回手，提了提自己的袋子，“明天我们换个超市吧？”
　　“嗯。”秋雪抬起头道。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“周末有空吗？”堺梦绘那碧绿色的眼眸好似盈满清水。
　　秋雪微微点头，他那淡蓝色眼眸不敢与那抹碧绿色对视，仿佛对上一眼就要被碧绿色所代表的森林覆盖吞噬。
　　堺梦绘目光微微挪开，给足了秋雪回转空间，顺势道出了自己的住址；“大阪市淀川区■■町3（丁目）—4（番地）—2（号）。”
　　“大阪市淀川区■■■町6（丁目）—3（番地）—10（号）。”秋雪犹豫了一下，小声说出了自己的住址，确保只有两人能听到。
　　“周六一起去北区的繁华街梅田吧？”堺梦绘虽语气平稳，但脸色的微红暴露了她内在的羞涩。
　　“嗯。”
　　“早上在我家……集合，秋雪。”
　　“嗯。”
　　“拜拜！明日周五见！”她挥挥手，转身向附近的公交站赶去。
　　“拜拜！”
　　望着堺梦绘离去的倩影，秋雪微微失神。
　　这算是要好的朋友了吧？
　　不过我到底是个……男生啊。
　　.
　　.
　　.
　　夜晚，幸德家。
　　“欢迎回来。”
　　穿着校服的秋雪戴着围裙来到玄关迎接叔父。
　　幸德修助习惯地点点头，看着乖侄“女”把他的公文包和外套挂在架子上，那种满满的回家幸福感油然而生。
　　“你要的生啤我放在桌子上了。”秋雪说道。
　　幸德修助欣慰地揉揉秋雪小脑袋，“钱够吗？叔父这边给你点。”
　　“……够。”秋雪拨开那只揉他脑袋的手，歪头温柔地回道。
　　幸德修助笑着点头，但眼睛看向秋雪的目光却带有一丝审视。
　　秋雪带过来的钱可是他帮忙兑换成日元的，钱有多少，他怎么会不知道？
　　这孩子……
　　幸德修助不动声色地换好鞋，走近屋子内。
　　“夕夏呢？”
　　“还在卫生间洗漱。”秋雪在玄关一边抚平叔父外套上的褶皱一边回道。
　　唯一可能出现的目击证人在卫生间洗澡，幸德修助果断来到沙发，找到秋雪的书包拉开，掏出一叠福泽谕吉往里塞。
　　可临近拉链口的时候，他迟疑了。
　　以那孩子的倔强和观察力，八成会知道是他。
　　“小雪必须得富养。”幸德修助思考良久，收回钱，拉上拉链。
　　他得想办法给，而且是正大光明的给！
　　过了会儿，良子也从公司下班回家，看着玄关处帮她收拾包包和弯腰换鞋的秋雪，良子泪流满面。
　　“感觉要被小雪养废了，最近在公司吃午饭都味同嚼蜡。”良子坐在玄关处揉揉秋雪的小脸。
　　“叔母，起来了哦，地上脏。”帮叔母换好拖鞋的秋雪抬起头道。
　　“小雪。”良子站起身给秋雪一个拥抱，“喜欢我家儿子夕夏不？”
　　刚换上浴衣走出来的夕夏：？？？
　　母亲大人，你在讲什么？
　　“叔，叔母。”秋雪用尽全力才从良子的死亡怀抱中挣脱，“该，该吃饭了。”
　　瞧秋雪没有正面回答，良子有些伤心地上了餐桌。
　　四人到齐，幸德一家的晚餐在秋雪的主导下开始。
　　有叔母喜欢的红糖莲藕，叔父一直嘴馋的生啤和炸羊排以及夕夏盼望的红烧排骨。
　　最后是秋雪尝试做的奶酪火锅以及一直想吃的班尼迪克蛋。
　　菜肴丰富美味，人的心情就格外好，心情好意味着不错的聊天氛围。
　　“我记得你们下下周就要期末考试了吧？”幸德修助打出了今晚话题的第一枪。
　　“嗯。”
　　“是的。”
　　两姐弟回答道。
　　幸德修助眼睛微微一眯，从口袋里掏出一叠福泽谕吉，抽出20张移到秋雪桌前（折合人民币约一万多），另外15张递到夕夏手中（折合人民币约七千八百多元）。
　　在两人的疑惑中，他开口道：
　　“这是给你们暑假期间的费用，但是给这么多是有条件的。”
　　秋雪欲言又止。
　　见秋雪没开口，幸德修助知道计划成功了一半，他继续说道：
　　“我希望你们俩期末成绩能进年级前五十，只要一人没达成，我就收回一半。”
　　啪嗒！
　　夕夏一把抓住秋雪的大腿，“妹妹，救救你姐姐的财政啊！你姐姐还想暑假去神奈川玩海呀！”
　　秋雪：……
　　首先，我是男的，是你弟弟。
　　其次，这是叔父的阳谋啊！姐姐！
　　最后，你怎么也要去神奈川玩海？
　　最后的最后，我一年生怎么辅导你二年生的课程。

第34章:秋雪只能是我们家的
　　晚饭，一家人回到了各自的区域。
　　幸德修助回书房继续写作；良子和秋雪一起收拾厨房和客厅，夕夏……她，她回去写作业了。
　　在偌大的客厅和厨房，秋雪和叔母开始了对话。
　　“叔母，周末我要出去一趟。”秋雪刷完碗，扭头对叔母道。
　　“嗯？做什么呢？”
　　“陪同学去北区的梅田。”
　　咚！
　　幸德修助忽然踢开书房门，右手更是伸进外套内侧，握住某样真的不能言说的武器。
　　“男同学？女同学？”
　　“回禀叔父大人，是女生。”秋雪乖巧地鞠躬。
　　幸德修助闻言点头，安心倒退回他的领域——书房。
　　幸德修助被打发了，但良子可没有，在听到女生一词，作为担忧夕夏前程的老母亲，她可是非常清楚秋雪的女子力和贤妻力。
　　那可是不分男女老幼覆盖性杀伤！
　　好不容易拥有一颗可爱的大白菜，现在有一颗外来大白菜来拱，我幸德家的夕夏怎么办？
　　华夏那边有句说的好，肥水不流外人田。
　　秋雪只能是我们幸德家的娇妻！
　　“小雪，和那同学熟吗？”良子走到秋雪旁边问道。
　　秋雪毫无戒备地回答：“最近交好的。”
　　“人怎么样？”
　　“很好。”
　　“学校怎么样？”
　　“成绩很不错，大概年级前十……同时是学校的风纪委员长。”秋雪脱下手套，开始解围裙。
　　完蛋。
　　这是良子的第一感觉。
　　自家女儿夕夏在学校比地位比不过，虽然是社团部长，名义上和学生会下属三个部门同级，但是副部级的。
　　接下来的成绩，更不用说了，自家女儿什么成绩，当母亲会不知道？
　　期末考试排在中等偏上，就算女儿超常发挥了。
　　夕夏，夕夏，你给妈妈支棱起来啊！
　　不然我们家的秋雪要被外面的坏白菜给拱走了！
　　良子手有些微微颤抖地搭在秋雪肩膀上。
　　“小雪啊，夕夏平时对你好不好呀？有没有欺负你？”
　　没办法，只能打感情牌了。
　　秋雪疑惑眨眨眼，不知道叔母为什么跳话题，但还是很乖地回答：“没有，姐姐很厉害，经常保护我。”
　　哦，夕夏还有打英雄牌嘛，不错不错。
　　良子糟糕的心情得到恢复。
　　“既然如此，想必那个同学和你相识，也是从保护你开始吧？毕竟小雪那么可爱。”她作为社会过来人，开始玩着小手段——对比法（把你想贬低的人劣势和想捧的人优势进行比较，突出你想捧的人）。
　　秋雪摇摇头，“不是，不是的。”
　　良子心情恢复到巅峰，她家夕夏优势尚在，能一波！能一波！
　　秋雪微微抬起头，回忆道：
　　“我们算是从互帮互助的开始吧？严格来说，我今天还保护过她一次。”
　　良子脸上原本的笑容顿时僵硬，身子更是不受控制地瘫坐在地。
　　玩蛋了，赢不了，输定了，夏一句的机会都快没了，夕败了，被雪虐了，秋没了。
　　夕夏啊！夕夏啊！
　　你一天到晚都在做什么啊？
　　家里的大白菜都要被拱走了，都被人温水煮青蛙了。
　　你平时的都保护了什么啊！
　　别人这周都要约秋雪出去了，你却还在沉溺美食、弓箭以及作业中！
　　泪水从良子眼角流出。
　　“叔母？叔母？叔母！”秋雪见状，焦急地弯腰搀扶。
　　“小雪啊，叔母没事的。”良子抚摸秋雪的脸，“明年年初我和你叔父要去乡下，见夕夏的外祖父外祖母，你能一起跟来吗？”
　　“我，我能来吗？”秋雪惊疑不定。
　　因为良子叔母本身就姓幸德，而叔父原籍是华夏人，姓氏是来东瀛时自己改的。
　　表面上看好像是幸德修助入赘，但其实良子家本身是兵库县一个中等规模的家族，而幸德修助是名满天下的大作家，人脉极广。
　　所以他们之间的婚事，本质上是门当户对，双方喜欢、平等的，良子的家族方面也是乐见其成的。
　　自己呢？
　　严格来说和幸德一家沾不上边，姓氏听说都是叔父想办法给的。
　　“怎么不能来？”良子起身摸摸秋雪小脑袋，“明年年初回去就是将你的名字写进族谱，不过性别……”
　　“没事，我能来这里读上不错的学业，都是叔父给的，三年而已。”秋雪露出笑容，像个碰即碎的美丽的古老的瓷器。
　　良子温柔地抱住秋雪。
　　神啊，请不要让苦难再降临这孩子身上了。
　　顺便把他赏赐给我们幸德家的夕夏吧！
　　.
　　.
　　.
　　深夜。
　　洗漱完的秋雪回到了自己房间。
　　他没有第一时间坐在椅子上，而是直接躺在床上。
　　今天发生的事情太多了，使原本体力孱弱的他雪上加霜。
　　又困又累，心脏胸口处隐隐约约留有疼痛感。
　　借着窗外的月光，秋雪微微抬头看向天花板。
　　“堺梦绘……北区梅田……周六……期末考试……暑假……兵库县……幸德家……”
　　秋雪说着说着，眼皮越来越沉重，最终抵挡不住浓浓睡意，沉沉睡去，甚至忘记换衣搭被子。
　　咔嗒！
　　良子蹑手蹑脚地走进秋雪房间，帮忙把外套换下，顺便搭上被子。
　　随后才慢慢走出房间，慢慢关上门。
　　她走出秋雪房间，快步冲进傻闺女夕夏房间。
　　后者刚刚写完作业，正在电脑上寻找期末突击课题。
　　“妈妈？什么事？”夕夏拿起一根芒果味的棒棒糖含入嘴中。
　　良子神色严肃道：“周六，小雪要陪同学出去玩。”
　　夕夏歪歪脑袋。
　　“小雪有可能是和别人约会……”良子见女儿不懂，干脆明码播报。
　　夕夏浅红色的眸子瞬间犀利起来。
　　“哪个男生？我怎么没听说？”
　　咚！
　　良子一记手锤轻轻敲醒夕夏沉睡的心灵。
　　“笨，是女生啊，你情报能力怎么这么弱？”良子一副恨铁不成钢地说道：“肥水不流外人田，秋雪万一被那什么个同学攻略了，你怎么办？”
　　夕夏恍然大悟。
　　“秋雪是我的妻子，其他人不能抢！”夕夏从座椅上跳起来。
　　“周六，你看看能不能挤进去陪他们一起去。”为了女儿幸福生活和自己晚年，良子只能这般无耻。

第35章:梨斗理香的攻略
　　周五，它来了。
　　它带着周六和周日一同打倒了周四，迎来了光辉的黎明！
　　宣告了时间的解放。
　　“嗯……我是……原来二年B组的堺梦绘，因一些缘故，以后会和二年C组的大家一起，请多多指教。”
　　背着书包的堺梦绘在夕夏惊讶的眼神中站在讲台上发表入班宣言。
　　介绍完的堺梦绘在老师的示意下坐到了靠窗的第二排中间，其位置正好是夕夏左边正对着。
　　“幸德夕夏同学，昨天的事情，谢谢你。”堺梦绘向夕夏露出微笑：“以后也请多多指教。”
　　夕夏：……
　　虽然知道你的笑容没有恶意，但我就是觉得不爽啊！
　　.
　　.
　　.
　　一年A组。
　　中午是小仓彩慧是非常期待的环节，因为秋雪每天给她的饭盒，就像质量非常高的盲盒，开一个基本都有惊喜。
　　因此当出饭盒出现的时候，小仓彩慧像一只可爱的猫咪贴了过来，还非常喜欢往秋雪肚子里贴。
　　“停，停，停！”秋雪脸色羞红地推着小仓彩慧，因为对方贴的时候，总要深呼猛吸，弄得他有点痒。
　　更何况，他是男的。
　　小仓彩慧被秋雪推回去时，嗅了嗅鼻子。
　　“味道有点像……牡丹。”
　　“牡丹？”秋雪眨眨眼，他不明白小仓彩慧突然说出的词，难道是说饭菜？
　　不过牡丹味怎么会出现饭菜里？食材合味也不可能出现如牡丹的味道。
　　秋雪百思不得其解，小仓彩慧脸色微红，随便找了句借口敷衍了过去。
　　她才不会说自己喜欢闻秋雪身上的味道呢。
　　温暖的传感和那沁人心脾的牡丹香，多少让她有点欲罢不能。
　　我要是男生就好了，以后就可以娶小雪了！
　　小仓彩慧扒开饭盒，发现里面有牛肉丸子和芝士西兰花，含泪做了一个祷告。
　　她感觉要被小雪养废了，家里的饭菜她都吃不惯了，每周就指望这个吃好了。
　　“彩慧同学，你这祷告是什么信仰吗？”秋雪见小仓彩慧祷告姿势和东瀛传统“我要开动了”的姿态姿势不同，心生疑惑。
　　“啊？这是我单独对小雪的祷告。”小仓彩慧用筷子肉丸，“是凡人对神明的敬意！”
　　秋雪：……
　　是你有问题？还是我见识有问题？
　　小仓彩慧吃上饭，整个人就安静下来。
　　秋雪也拿起两个饭盒，准备往二年C组赶，他已从LINE号上姐姐那里得到消息。
　　堺梦绘转到姐姐所在的班级。
　　以后他可以一起看望姐姐和堺梦绘。
　　真好。
　　“幸德秋雪同学，待会午休安藤老师让你去一趟他办公室。”梨斗理香忽然叫住了秋雪，打断了后者的思绪与步伐。
　　“找我？学业上的？”
　　“不清楚。”梨斗理香眉头一皱，“当时你去卫生间，他只好让我传达一下。”
　　秋雪一愣，因为需要女装的缘故，他去卫生间一般都是去教学楼的公共卫生间，所以他几乎是和安藤晴擦肩而过。
　　安藤晴……内海大辉……叔父。
　　联想到当初内海大辉的话，安藤晴此次叫他，除开学业上，极有可能其他私事，说不定能有关于……
　　父母的经历。
　　“但是……这些饭盒……”秋雪低头看向手里的两份饭盒。
　　梨斗理香嘴角微微上扬，但很快降下去，她移步到秋雪旁，粉唇对着秋雪娇嫩的耳畔吹气：
　　“你要去找你姐姐和堺梦绘吧？我帮你带过去。”
　　听到有人帮忙，秋雪抬起头，与梨斗理香对视。
　　那淡蓝色的眼眸在午阳侧射下，仿佛是旧约里沐浴在天堂光辉的圣泉，让注视的梨斗理香一阵失神。
　　“真的可以吗？”
　　“啊？嗯，嗯，没事的。”梨斗理香的精神终于从那淡蓝色的漩涡扯出来。
　　秋雪犹豫了一下，将两份饭盒交给梨斗理香手上，“麻烦你了，梨斗同学。”
　　“没事，正巧我也想认识一下夕夏前辈和堺前辈。”梨斗理香意味深长地说道。
　　秋雪露出微笑，他真心期待三人能相识交好。
　　“幸德秋雪同学，以后我能叫你小雪吗？”拿到两份饭盒的梨斗理香开始“得寸进尺”。
　　秋雪起初微微一愣，接着点头答应，毕竟都熟了，对方这么叫也行。
　　“既然我能叫你小雪。”梨斗理香将两份饭盒叠在一起，“礼尚往来，你可以叫我理香或者理香同学也行。”
　　“啊？嗯。”
　　秋雪此刻内心是开心的，堺梦绘转班，朋友关系更上一步，目前为止发生的事情都是好事，而且都集中在星期五，前几周堆积的郁闷一扫而空。
　　“接下来就麻烦理香同学了。”秋雪回答上依然加了个同学，直接叫理香的话……他觉得太，太亲密了，有点不尊重。
　　因为他本质上是男生。
　　“没问题。”虽然有点失望，但梨斗理香是知足，称呼上小小的改变就是关系的进步，也是她攻略秋雪的一大步。
　　秋雪与梨斗理香告别后，一路来到教学楼，因为来过多次，他知道安藤晴的办公室在哪。
　　敲门，得到安藤晴回应，推门而入，冲入视野的景象让他有些意外。
　　往常只有安藤晴一人的办公室，此刻多了一位身穿棕色皮夹克的男人——内海大辉。
　　“小，小雪……近日可好？”内海大辉结结巴巴地向秋雪打招呼。
　　秋雪微笑以对：“很好，谢谢内海叔叔关心。”
　　叫我叔叔，孩子心里有我。
　　内海大辉哭着笑着跪在地上。
　　安藤晴提了提眼镜，他感觉带内海大辉来学校见秋雪是一个错误，无奈他答应对方和秋雪见面。
　　更何况对方是职业组出身的警察，虽然因为半年前的事而颓废降衔，但职务仍在，能起到好保护小雪的作用。
　　“想必你之前见（捡）过吧，我就不多介绍了。”安藤晴起身踢了一下还在自我幻想的内海大辉。
　　内海大辉咳嗽一声，接着起身。
　　“嗯，见过，内海叔叔对我很好，给我买吃买玩的。”考虑到内海大辉的颜面，秋雪只得撒了一个小小的谎。
　　早就知道真相的安藤晴微微一叹。
　　这孩子太善良了。
　　今天必须加十分！

第36章:轮到北原……小仓彩慧的回合
　　“秋雪，如果以后遇到什么坏人，可以给内海叔叔打电话。”
　　安藤晴递给秋雪一张纸条。
　　秋雪拿来一看，纸条上面除了内海大辉的电话还有他安藤晴的电话以及LINE号。
　　再抬头瞅一眼对面的安藤晴，后者只是微微点头。
　　秋雪：……
　　想给我联系方式就直说，我也不会拒绝的呀。
　　吐槽了一下，他还是老老实实地将两人的电话加上，因为接下来他有求于人。
　　“你们把我叫过来还有什么事吗？”秋雪询问。
　　安藤晴和内海大辉互相对望了一眼，随即一同转向秋雪道：
　　“周日我想登门拜访。”×2
　　话音落下，两人同时回瞪对方一眼，眼中满是愕然。
　　好家伙，原来你打了跟我一样的主意！
　　他们对面的秋雪下意识后退一步。
　　“你，你们告诉我叔父不，不就行了？”秋雪如同一只受惊的白兔子。
　　论细心还得是安藤晴，他先安抚秋雪，随后才解释道：“我们已经通知他了。”
　　“通知？”秋雪敏锐地注意到这一词。
　　安藤晴微微点头，“你是尤姐的孩子，我们看望的是你，而不是你叔父幸德修助。”
　　“……你们知道她多少事？”秋雪终究没忍住，尝试问道。
　　“你叔父详细回答了你吗？”
　　“没有，只有模糊的……”
　　“那我和内海的答案也是一样的。”安藤晴语气可谓是极其温柔，生怕刺激到秋雪
　　“我知道了。”秋雪小脑袋微微低下，“那……不告诉我的原因呢？”
　　“你母亲和父亲想让你安全长大，然后过上无忧无虑的生活。”内海大辉出声回答道。
　　安全？无忧无虑？
　　秋雪情商不低，他从内海大辉的话语中得到了暗示。
　　这……算是一种回答了吧？
　　以后我自己去探索吧。
　　秋雪礼貌地向安藤晴和内海大辉感谢：“谢谢安藤老师，内海叔叔，至于周末拜访的事，今天我回去跟叔父商量一下。”
　　安藤晴和内海大辉点点头，知道稳了。
　　要是幸德修助不同意，他们俩不介意约架幸德修助于大阪湾。
　　小雪的抚养权你幸德修助拿了
　　我们兄弟姐妹难道就不能看望看望？
　　“多一个加藤音春老师不介意吧？”
　　安藤晴补充一句。
　　秋雪：？？？
　　.
　　.
　　.
　　北原和久想喝红茶。
　　这是他进入执行委员会教室的第一想法，接着很快被他摈弃了。
　　那沐浴在晚霞下为他泡红茶的黑发少女不可能再出现，因为那太美好，就像青春的泡沫，一触即破。
　　咔哒！
　　“诶？北原学长你在啊？”
　　秋雪的声音在北原和久背后响起。
　　北原和久身子一僵，猛然回头，发现那个为他泡过红茶的少女如同幻想世界中的精灵一样，倏忽地出现。
　　“北原学长？”
　　“啊？抱歉，我也没想到委员长你会来。”
　　“有什么抱歉不抱歉的？”秋雪歪歪脑袋，“这里是部门教室，是成员都可以来啊？”
　　“委员长说的对。”北原和久回答道。
　　你不来的日子，这里又回归以前了，除了我没有其他人来了。
　　回答完，北原和久内心小小吐槽了一下，随即搬来一张座椅坐下，位置还是上次一样。
　　秋雪则来到饮水机面前烧水。
　　他从教师楼出来本想去二年生楼看望姐姐和堺梦绘的，但想到梨斗理香已经过去了，三人之间算是初相识，自己出面有点打扰。
　　至于回教室，就是睡午觉，而且小仓彩慧总是连人带桌，和自己拼在一起睡，手也不安分，到处乱摸他的手和头发，搞得他每次午休都睡不好。
　　所以他到这里存粹是图个清闲。
　　“北原学长，不要叫我什么委员长了，听起来怪怪的。”秋雪转身笑道：“叫我同学或者后辈就行了。”
　　北原和久心脏猛地一跳。
　　我曾见过中二病的恋爱有了结局，我曾经见过青春物语的完结，我曾见过路人女主得到圆满，我曾见过夏尔的复仇。
　　我曾见过樱花庄的樱花树，我曾见过合河庄的恋爱，我曾见过龙与虎走到了一起，我曾见过团子大家族的悲欢离合。
　　我曾见过碧蓝之海的乌龙茶，我曾见过南家三姐妹欢乐，我曾见过冰菓的恋爱结出硕果，我曾见过四月下的那份谎言。
　　我曾见过名为夏目的少年，我曾见过地狱少女的叹息，我曾见过栉名安娜的成长。
　　除开ACG，我一直觉得现实没有什么能打动了我
　　而如今，让我动心的，不再是动人落泪的动漫作品，而是活生生的人，一个名叫幸德秋雪的少女。
　　“我一个废宅怎么能有歌颂青春的物语啊？”北原和久单手捂脸，猛男落泪。
　　秋雪：？？？
　　瞧着学长自言自语，秋雪百思不得其解，什么是废宅，什么是青春物语，他能听懂每一个字，但组合在一起他就听不懂了。
　　“学，学长？是我哪里说的不对吗？”实在搞不清的秋雪，被迫求助。
　　“委，委员……嗯，幸德同学。”北原和久最终把持住自己的良心，认真回复道：“你没有说错，是我想到一些其他事情，与你无关。”
　　秋雪茫然地点点头，另一边的水正巧烧好，他顺势打开饮水机下方，结果发现和纸杯放在一起的还有上次大扫除留下的一小袋红茶叶。
　　“学长，我们这袋红茶解决了吧？”
　　秋雪举起那一小袋红茶面向北原和久。
　　人生最痛苦的是梦醒了，却无路可走。
　　而你，幸德秋雪，是我的梦，是我久久不愿醒来的梦。
　　北原和久望着那袋红茶，陷入失神，迟迟没有回答。
　　秋雪：……
　　这北原和久学长怎么跟中毒电脑似的，反应迟钝，一卡一卡的。
　　叮咚！
　　就在这时，秋雪的手机忽然一响，他拿出一瞧，原是小仓彩慧询问自己去哪，是不是和梨斗理香在一起的奇怪消息。
　　他想也没多想，就把自己的位置发了过去。
　　他只当是小仓彩慧普通的询问。
　　随后没多久，他和北原和久听到了一阵脚步声，才意识到有点不对劲。
　　咚！
　　小仓彩慧撞开了门，闯了进来。

第37章:平静的湖面下是暗流涌动
　　“小雪，你不是去见姐姐吗？”小仓彩慧嘟着嘴走到秋雪面前问道：“怎么来见一个……二年生前辈？”
　　秋雪苦笑一下，他没想到小仓彩慧居然有这么强的执行力，从一年生大楼来到学生会大楼，于是不得不开口解释前因后果。
　　经秋雪这么一解释，小仓彩慧才算搞清小雪没被男人拐走，但她依然保持警惕。
　　“既然小雪在这里休息。”小仓彩慧警惕地看着北原和久，“我也在这里休息。”
　　秋雪蛾眉微蹙，“可你不是……”
　　“我现在立刻申请成为执行委员会成员。”小仓彩慧看向秋雪面不改色说道：“恳请秋雪委员长同意。”
　　秋雪：……
　　太狡猾了。
　　看着秋雪久久没有言语，小仓彩慧直接埋进秋雪那贫瘠的胸膛里，“同意不同意吗？”
　　“你，你回去写，写份申请报告，我总得批复一下。”秋雪脸色微红，他真的应付不来小仓彩慧“袭击”，每次把他整得不好意思。
　　小仓彩慧忽然抬起头，笑容满面，“那小雪就是同意啦！现在我留在这里合理吧？”
　　说完，她扭头看一眼北原和久，神色间充满了警惕。
　　“这位前辈，我可以留下来吧？”
　　“当，当然可以。”北原和久挠挠后脑勺，一脸苦哈哈的表情。
　　好友请求，成员同意，秋雪仅剩的坚持也消失了，让“暂时非成员”小仓彩慧待在部门教室。
　　“我这里正好有本子，你写申请，我批红，上报给学生会登记。”秋雪从长桌子抽屉里抽出一本笔记本，递给小仓彩慧。
　　“哦，好！”小仓彩慧一脸兴奋地接过道：“我有秋雪的本子了耶。”
　　长桌另一边的北原和久闻言，老脸一红，低头不语。
　　虽然知道是指笔记本，但听到那词还是忍不住联想。
　　秋雪微笑敲了敲桌面，“赶紧写，写完休息，下午还有体育课。”
　　“好。”
　　“我去泡茶。”
　　“秋雪的茶，嘿嘿嘿。”
　　“哎，真是的，你赶紧写。”那小仓彩慧没办法，秋雪拿起三杯纸杯和那袋红茶，走到饮水机接热水烧茶。
　　当盛满红茶的纸杯分别置于小仓彩慧和北原和久桌前时，整间教室好似落入无垠广袤的灵界，宁静。
　　只有小仓彩慧的书写声，北原和久的喝茶声以及秋雪翻书声时不时回荡。
　　随着铃声响起，三人的午休时光结束。
　　秋雪呼唤趴在桌上睡觉的小仓彩慧，后者写完申请报告就睡死了，铃声响起都不带动的。
　　不得已，秋雪只能敲敲小仓彩慧脑袋，这才让她从睡梦中苏醒。
　　“北原学长，我们先走了。”秋雪扶起小仓彩慧。
　　“幸德同学，路上注意安全。”北原和久鼓起勇气回复。
　　秋雪微微点头，带着已经苏醒的小仓彩慧离开了部门教室。
　　北原和久起身看着自己未喝完的红茶，又看了看废物篓里的两杯纸杯，陷入长久的沉思。
　　幸德秋雪同学，我们真的是可以触碰的吗？
　　我们之间的距离仿佛很长，永远无法接近，就好像现实与ACG的距离。
　　今日的交谈让我有些不真实感。
　　.
　　.
　　.
　　下午奏响了星期五放学的华丽乐章，宣告这一周的忙碌结束，社团活动相比前四天早早结束，导致今天提前回家的人格外多。
　　而秋雪在校门口等人的模样，引起了一些人的热议。
　　“不会吧？有人拿下了？”
　　“难道三年生西谷昭信？”
　　“那个渣男？可能性不大吧？”
　　“我只是列举，上周刚闹出那件事，这周又……难说。”
　　……
　　当你身处舆论中心时，你的一举一动在别人眼里都有了意义。
　　哪怕不是你的本意。他们只想加上他们所认为的意义。
　　秋雪脑海里响起几句段落，他不记得出自哪里。
　　“这个都记不住，或许我回家需要重温一些知识。”秋雪揉揉太阳穴，他觉得中午没休息是一个大错误。
　　事实上，他等到了堺梦绘，不过陪后者来的还有姐姐夕夏和梨斗理香。
　　三人看到秋雪，加快脚步靠拢，她们每靠近一步，周围的窃窃私语就小一点，直到三人完全来到秋雪面前时，耳畔的私语和讨论才完全淹没人群的步伐中。
　　无他，四个人在学校都是话题人物，极具份量，哪怕四人中的梨斗理香也是网球部新起之秀。
　　“我……没想到你们三人是一起来。”秋雪又惊又喜，他一直等堺梦绘，结果没想到还等到夕夏和梨斗理香。
　　“中午和学姐前辈们聊了聊，姑且算是认识。”梨斗理香笑意盎然，好似真的因为多叫了两个朋友而开心，但眼眸中透露出的狡黠，证明了她醉翁之意不在酒。
　　“啊哈哈，毕竟都是小雪的，我自然也想认识一下。”
　　幸德夕夏则神色复杂，虽然她站在三人中间，但又和两人之间有点距离，目光更是在梨斗理香和堺梦绘之间来回移动，戒备多过喜悦。
　　堺梦绘面色是最平静的，她向秋雪招招手。
　　秋雪笑着回应，顺势交谈询问今天的超市去哪？
　　“西友大楼过几条街道，就有饭田超市，他们那里的蔬菜和肉类更新鲜。”堺梦绘伸出手指指了指方向。
　　秋雪答应跟去试试，随后犹豫地看向姐姐夕夏和梨斗理香，因为他们接下来是要去买菜……
　　“我觉得也该学一学料理了。”夕夏眼睛乱瞟，“所以今天想跟你一起去超市。”
　　梨斗理香举起手，笑道：“好巧，我也需要给买菜，我们顺路一起吧！”
　　见两人要跟来，秋雪突然觉得这周星期五也就是金曜日，简直是自己的幸运日。
　　这才是我想要的学校生活。
　　咔嚓！
　　站在街道暗处的佐藤健二收回相机，凭借城市建筑和街道树木的掩护，再搭配自己的摄影技术，他成功避开了路人眼线，将四人在一起的景象照了下来。
　　看着相机里的照片，他面露犹豫，接着他又从裤兜里取出一张照片。
　　照片内容是秋雪从一个名叫欢乐时光的小酒店出来的场景。
　　“要不要找人换成钱？嗯……谁好呢？”

第38章:继续欺骗是否正确?
　　“不如卖给我好了。”
　　一道爽朗的声音从佐藤健二背后响起。
　　“谁？”
　　他惊慌地回头望去，因为偷拍是违法的，且这种事在东瀛是非常敏感，虽然也意味着背后的利益惊人……
　　所以有人在他背后出声，他内心是非常慌的。
　　“怎么，我们上周周末可是见过几次面的，这周就甩脸不认人了？”
　　一个男人从阴影中走出。
　　“叶，叶山清隆？”佐藤健二看着那人的脸，不由得抱紧相机，“你，您找我有什么事吗？”
　　“事？”叶山清隆抛了抛手中的硬币，在头顶夕阳的照射下，在狭长的巷子里折射出一道银光，“我先前不是说了吗？”
　　“你，你真要买？”
　　“不然呢？我找你干什么？”
　　“……这。”佐藤健二虽然喜欢钱，但也不傻，这种交易只得和熟人或者老客户做，跟新客户交易往往风险太大，除非……
　　叶山清隆伸出右手张开，五根手指表明了价格。
　　5万日元对于一个高中生很多了，佐藤健二十动然拒，相比于以往白龙哥给他的钱，这点数……只是多了么一点，他想要更多一点。
　　“我要买断你手中的那份照片，包括底片。”叶山清隆不咸不淡地说道。
　　佐藤健二咽了咽口水：“叶山前辈……这未免……不，不合理吧？”
　　“合理？怎么？你的盗摄行为就合理了？”叶山清隆双手插进裤兜，一步步走到佐藤健二面前，“5万，否则我把你的事情上报学校，你应该知道学校会做出怎样的决定。”
　　佐藤健二慌了，浑然没有注意到叶山清隆话语和逻辑上的漏洞，只是惶恐地颤抖，因为对方最后一句击溃了他心理防线。
　　“我，我的底片就在相机里，我，我平时都不敢放在家里，一直随身携带。”佐藤健二颤颤巍巍地将相机交给叶山清隆。
　　后者接过相机，看了相机里的一圈相片，随后将里面秋雪出入欢乐时光酒店的照片全部删除。
　　他一只手搭在佐藤健二肩膀上，另一只手取走佐藤健二手中的照片，“走，带我去你家。”
　　“啊？”
　　“怎么？不欢迎我？”
　　“欢，欢迎。”
　　“这才对嘛，我只是检查检查你还有没有存货而已。”叶山清隆皮笑肉不笑，如同披着人皮的恶魔。
　　.
　　.
　　.
　　饭田超市，生鲜区。
　　梨斗理香提着装满食材的篮子来到夕夏旁，却瞥见后者的篮子不是什么食材，而是杂七杂八的零食和饮料。
　　夕夏若有所感，扭头看向梨斗理香，后者也抬起头，两人四目相对。
　　最后目光统一移向夕夏手中的篮子。
　　幸德夕夏：……
　　梨斗理香：……
　　“咳咳，我，我只是攒点储备粮食。”夕夏故作咳嗽一声，“食材待，待会自会挑。”
　　你这话自己信吗？
　　梨斗理香内心吐槽一句，旋即挑破了来意。
　　“幸德夕夏前辈，我是来寻求合作的。”
　　“合作？”
　　“幸德夕夏前辈，你看看前面，你难道没什么想法吗？”梨斗理香说完，指向远处一同挑菜的秋雪、堺梦绘两人。
　　夕夏沉默不语。
　　“合作吧，我们一起将幸德秋雪同学从堺前辈手中夺回来。”梨斗理香直言不讳。
　　夕夏愕然，她惊讶地问道：“你，你怎么知道？”
　　“观察和换位思考。”梨斗理香举起手中的篮子，“一个近乎万能的妹妹被外人勾走，是我我也会不爽，想尽办法去抢回来。”
　　夕夏陷入思考。
　　“幸德夕夏前辈。”梨斗理香坚定地说道：“幸福是靠自己拼搏出来的，不是等来的。”
　　“可以是可以。”夕夏浅红色的眸子流露一股不符合她气质的认真，“但你的合作目的呢？”
　　这回轮到梨斗理香沉默了。
　　态度和问话的突然转变，让她意识到夕夏并不是表面那般单纯，于是她态度不再温和，而是认真：“幸德夕夏前辈，我想和秋雪做最好的朋友。”
　　最好的朋友？
　　夕夏疑惑，对方的目的让她有些意外。
　　她应该不知道小雪是男孩，那她说不定真想和秋雪打好关系。
　　总不可能她是真的不顾性别喜欢小雪吧？
　　绝无可能！
　　暂时排除梨斗理香是姛的可能性，她，幸德夕夏答应了梨斗理香的同盟提议。
　　夕夏——理香同盟建立。
　　“事先说好，我只是和你联合分开秋雪和堺梦绘，你要是有什么对小雪的企图，我会直接宣布联盟解散。”
　　夕夏为了保险，补充了一句。
　　“全听前辈吩咐。”
　　梨斗理香摆出一副乖巧后辈的姿态，其实这轮谈判她赢了，因为她成功隐藏了自己的真实目的。
　　她想和秋雪交朋友不假。
　　但不意味着她不想更进一步。
　　她也想好好品尝秋雪的厨艺。
　　只是拉不下那面子。
　　计划通√
　　花开两朵，各表一枝。
　　秋雪这边除开食材和烹饪手法，也在交谈其他事情，比如明天的游玩。
　　“秋雪同学，明天游玩梅田商店街的事情可能有变故。”堺梦绘忽然说道。
　　秋雪微愣，旋即道：“没问题，我没事的，是家里有事吗？”
　　堺梦绘嫣然一笑，摇头道：“秋雪同学，你理解错了，我的意思时明天活动继续，只不过多些人。”
　　“多些人？”秋雪歪头问道：“谁？”
　　“你姐姐，幸德夕夏同学。”堺梦绘挑了一青椒放入篮子里，“明天我们三个人一起。”
　　“你们中午讨论的？”秋雪想了想，极大可能是中午交谈时，堺梦绘把活动告知姐姐夕夏。
　　堺梦绘点点头，“毕竟是你姐姐，保护你，也保护了我，作为班级新人……能成为朋友，我很开心，所以邀请她时，我还挺……忐忑的。”
　　“哇？你有忐忑的时候？我一直以为你很高冷呢。”
　　“别打岔，这是我第一个二年生朋友。”
　　“那我呢？”
　　“第一个一年生朋友。”堺梦绘身高和秋雪差不多，她说平视秋雪那淡蓝色的眼睛道：“也是我的第一个闺蜜。”
　　闺蜜吗？
　　秋雪有点失落和愧疚。
　　他……是男生。

第39章:轮到我拉你了
　　周六，土耀日，早晨。
　　秋雪根据周四那天互报的地址，来到堺梦绘家前。
　　本来姐姐夕夏也要跟来，可她中途接了一个电话后，表示有东西落家里了，需要回去一趟，到时候梅田街集合。
　　所以今天早上只有他单独来找堺梦绘。
　　可她左等右等，也不见堺梦绘，发了消息显示未读，他只得在门口处的铁门等待，看着街道上的车水马龙发呆。
　　“哪家的小家伙呀，怎么在这站着？”
　　一道沧桑沙哑的声音传入秋雪耳朵里。
　　秋雪迅速回身，见铁门后站着一名提着水壶的老婆婆，再联想到堺梦绘经常提到爱吃糖的奶奶，他对对方身份有了大概。
　　“堺婆婆好！”秋雪向老人问好。
　　秋雪的声音很清脆，或许父母基因缘故，不仅喉结不太明显，他的声音更是中性，如今乖乖一叫，让人听得耳顺。
　　堺梦绘的奶奶这一听，顿时一笑：“是梦绘的朋友吧？真乖。”
　　“我是梦绘的朋友，婆婆。”秋雪欠身鞠躬道：“我想问一下梦绘她如今……”
　　堺奶奶这时面露疑惑，“她今早出去买菜，但按理说现在应该回……”
　　“奶奶！秋雪！”
　　仿若百灵鸟的声音打断了秋雪和堺奶奶的对话。
　　两人顺着声音望去，堺梦绘满头大汗地提着菜篮来到铁门口。
　　“呼呼，抱歉，今天超市排队的人有点多，耽搁了会儿。”堺梦绘缓了差不多，抬头看向秋雪，“我们出发吧。”
　　“梦绘，先洗漱一下吧。”堺奶奶笑眯眯地说道：“干干净净的出门才是最好的。”
　　“可是……”堺梦绘目光瞟向秋雪，除开奶奶吃糖这件事，其余事情上，她基本上是顺从奶奶的话，但这次为了好朋友，她决定……
　　“梦绘同学，我觉得婆婆说得对。”秋雪嫣然一笑，在微风和晨光衬托下，显得清纯可爱。
　　堺奶奶看了一眼秋雪，满意地点点头，“梦绘交了一个好朋友啊。”
　　堺梦绘碧绿色的眼眸灵动的闪烁着，好似想藏住即将溢出来的笑意，但微微翘起的嘴角却悄悄出卖了她。
　　“你们俩好烦。”
　　.
　　.
　　.
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　听着楼上堺梦绘的洗澡声，秋雪有点坐立不安，他忽然后悔响应堺奶奶的话了。
　　“诺，这是梦绘买的糖果。”
　　堺奶奶从兜里取出几颗水果糖，一脸慈祥地塞到秋雪手里。
　　“婆婆，少吃点糖，您少买才……抱歉。”
　　他知道堺梦绘的奶奶有糖尿病，看到糖果时下意识劝诫，但很快发觉有些失礼，于是低头道歉。
　　“你这孩子。”堺奶奶布满老茧的手揉了揉秋雪脑袋，“和梦绘一个样。”
　　面对长辈的绝杀，秋雪只得苦笑。
　　“能告诉我你的名字。”
　　“幸德秋雪。”
　　“幸德……”堺奶奶略现浑浊的眼睛闪过一缕亮光。
　　“堺奶奶，怎么了？”
　　“没什么，我只是想起我老伴的一位学生，他也姓幸德，好像叫……幸德明玉。”堺奶奶嘴唇蠕动着。
　　因为他确实没听说过这名字，秋雪只当同姓之人，换了个话题继续聊下去。
　　“我洗完了。”
　　等了差不多，堺梦绘换了一身衣服下来，浅蓝色一字肩吊带上衣搭配黑色开叉雪纺裙，看起来清新爽朗，像是从森林深处走出来的精灵。
　　唯一遗憾的是，她今天没穿黑丝。
　　“出发吧！”堺梦绘朝着楼下的秋雪招招手。
　　秋雪起身向堺奶奶鞠躬道别，继而跟着堺梦绘出门了。
　　“我出门了，奶奶。”
　　“婆婆，我们走咯。”
　　“路上小心点。”堺奶奶看着两人离去的背影，面带慈祥。
　　因为两人慢了一步，没赶上电车，考虑到时间已慢了原计划半小时，再加上夕夏可能快到了，他们只得选择坐公交车。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　或许周六早晨的缘故，公交车少了上班族和学生，今日车上人数寥寥无几，后边座位完全空置。
　　或许每个人都在公交车上有坐高座位的欲望，秋雪和堺梦绘两人径直地走过去坐下。
　　“姐姐到没有？怎么还没回我消息。”
　　秋雪捧着手机，瞧着屏幕里自己发的消息条，上面显示未读，这让他有些担忧。
　　“总会联系上的，秋雪。”
　　“但愿如此。”
　　“感觉你有点失落。”
　　“诶？”秋雪摇摇手，“没那回事。”
　　堺梦绘眨眨眼，旋即伸出纤细的右手，轻轻戳了一下秋雪的腰肢。
　　秋雪疑惑地问道：“……干什么？”
　　“想让你开心点。”堺梦绘微微一笑。
　　叮！叮！
　　手机传来提示音。
　　秋雪低头一看，姐姐给他发了一张梅田街的牌匾图片，附带一句：刚刚下车，忘记看手机了。
　　“我说吧？”堺梦绘忽地贴了过来，肩膀与肩膀轻微碰撞，让秋雪的下意识扭头。
　　堺梦绘目光在秋雪手机上徘徊，而秋雪目光却在堺梦绘的脖颈上。
　　后者若有所感，微微抬头，两人的目光又一次对视。
　　秋雪率先移开，想缓解那奇怪的氛围。
　　堺梦绘似乎今天兴致很高，直接向秋雪扑了过去，这让后者慌乱地向另一边倒去。
　　咚！
　　刚停车的公交车司机听到后面响动，眉头一皱，转身探去，结果看到了一只JK压着另一只JK的美景。
　　“车上禁止嬉戏打闹。”
　　司机提醒一句，便打开车门，接着再关上车门，因为这一站没有乘客。
　　后座的秋雪脸色绯红，他没想到堺梦绘这么大胆，敢扑过来。
　　此刻的他是完全躺在座位上，而两只手被堺梦绘压住，腰部左右两边是堺梦绘的纤细长腿，只要她放松一坐，秋雪平坦的肚子将会被堺梦绘臀部占领。
　　“当时打得那么凶，却会被我推倒。”堺梦绘松开手，从秋雪身上起来，“好弱。”
　　“我，我体力是差了点，但也不弱。”为了掩饰羞涩，秋雪故作镇定地反驳。
　　“你确实不弱。”堺梦绘向秋雪伸手道：“那天你打的那一拳，我其实……很开心。”
　　“所以，今天轮到我拉你了。”

第40章:被堵在换衣间
　　梅田商店街。
　　“桂木前辈，为了过来见你，我可是放弃和小雪一同过来的机会呀！”
　　夕夏愤愤不平地盯着眼前的桂木绮礼。
　　后者面色平静地提了提眼镜，轻轻说了一句抱歉，便岔开话题道：
　　“冒昧问一句，幸德秋雪同学，有心脏类疾病吧？”
　　“……”
　　“你不说话，我就默认了。”
　　“桂木会长，探究别人隐私……我觉得是不对的。”夕夏双手抱胸。
　　桂木绮礼面不改色，“我也不想，但那天学生会办公室……她可是发作了一次。”
　　夕夏瞳孔微缩，不可置信地看向桂木绮礼，期盼从他脸上找到一丝撒谎的痕迹。
　　可惜，桂木绮礼神色平静，甚至可以说是坦然。
　　“她当时借用局势威胁我，所以我没有第一时间喊出来。”桂木绮礼闭上眼睛。
　　夕夏相信了。
　　因为秋雪就是这性子。
　　如同保卫王国而亡的骑士长。
　　爱民爱兵，治理有方，深受人民爱戴。
　　却也倔强倨傲，认为自己能力是最强的，理所应当地冲在战争最前线。
　　最终身陨国灭前，也认为是自己能力不足造成的。
　　殊不知，这不是他一人勇武（能力）所能解决的，因为消灭王国的帝国（问题），其综合国力远高王国几十倍。
　　无论自身怎么挣扎，其结局都是失败。
　　正确的做法，是联合其他受帝国欺负的小公国一起抵抗（寻求帮助）。
　　“谢谢会长您的通知，您的忠告我收到了。”夕夏回答。
　　桂木绮礼摇头，“如果只是告诉你这件事，我大可用手机通知，不必提前约你在梅田街见面。”
　　夕夏蛾眉微蹙。
　　桂木绮礼从衣服兜里取出一盒人字牌的救心丸，递到夕夏面前。
　　“梅田人流量多，空气稀薄。”桂木绮礼摇了摇手中的药盒，“容易导致心脏病诱发。”
　　“为什么？”望着那盒药，夕夏道出心中的疑问。
　　“我输给她一次，我想赢回来，仅此而已。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“桂木会长。”夕夏伸手接过那盒救心丸，“你何尝不是另一个小雪呢？”
　　“不，我和她不同。”桂木绮礼高傲地抬起头，“我会找人（命令）帮助的。”
　　夕夏：……
　　总感觉你最后一句话很失礼。
　　“你接下来呢？”
　　“我就不跟你们了。”桂木绮礼转身欲走。
　　夕夏快步上前，拦住桂木绮礼道：“我还有一个问题，你是怎么知道今天我们有梅田街的活动。”
　　桂木绮礼的镜片闪过一缕蓝光，他偏头俯视着夕夏：“碰巧知道而已，最后提醒一句，如果真出现那种状况，一定要打救护车电话。”
　　话音落下，他绕过夕夏，穿梭在人群中，泯然于夕夏视野中。
　　难道堺梦绘同学告诉了他今天的活动？
　　夕夏陷入了沉思，今天出门玩可是只有四个人知道。
　　在她思考逮内鬼的时候，桂木绮礼正行走在街道上。
　　一辆白色轿车忽然停在他旁边，并按了按喇叭。
　　桂木绮礼一愣，扭头看向车窗。
　　车窗被摇开，露出驾驶人了的面容，国字脸，鬓角斑白，眼角有皱纹皮肤因长期在外工作，显得黝黑。
　　“梨斗警视。”桂木绮礼双手插进裤兜，“您今天不工作吗？”
　　“今天我可是请假了。”梨斗警视用大拇指指了指后排，“上车吧。”
　　“父亲叫您来的吗？”
　　“部长吗？没有，单纯是我个人。”
　　“我相信你。”桂木绮礼打开车门，坐了进去。
　　启动车辆行驶的梨斗正雄问道：“还在吵架吗？”
　　“梨斗警视，您不必套话，我们之间没有吵，只是彼此之间交流少了。”桂木绮礼看向窗外，“他应该多关注大哥。”
　　“他其实挺尊重你对大学的选择，但他也希望你继承……”
　　“嘘，梨斗叔，我的继承人出现了。”桂木绮礼看着窗外不远处的两人，不由得竖起食指到嘴边。
　　“等等……秋雪。”
　　刚下车的堺梦绘忽然叫住前方的秋雪，继而微微仰起头，一副即将打喷嚏的样子。
　　秋雪见状立刻从衣服口袋里抽出一张纸巾。
　　“阿嚏！”
　　时间不多不少，堺梦绘刚打完，秋雪的纸巾就到了。
　　“谢谢。”堺梦绘伸手接过。
　　秋雪笑着收回手。
　　“小雪，我在这里！”
　　忽地。
　　马路对面的街道传来夕夏的声音。
　　两人循声探去，见到对面向他们招手的姐姐。
　　过完马路，三人终于完成了会和。
　　“我们接下来去哪？”
　　夕夏插入秋雪和堺梦绘中间。
　　堺梦绘指了指秋雪道：“先去服装店给秋雪同学挑衣服，然后再去吃午饭。”
　　“哈？”秋雪面露疑惑。
　　夕夏遵循堺梦绘指引，看了眼秋雪的着装，立场顷刻间发生变换。
　　“我赞同堺梦绘同学意见。”
　　秋雪穿着一件白衬衫外加米黄色的外套，而裤子居然是遮住大腿和小腿的蓝色牛仔裤！
　　难道你不知道自己大腿才是最吸引人的吗？
　　夕夏的搭配是白色T恤+黑色波点半身裙。
　　因为白色T恤是最好配衣服的，搭配一条黑色波点半身裙，简单、大方又很有淑女范儿。
　　她为了这次活动，夕夏特地上网学习，可谓是下了功夫的，尽量减少原本的暴力女形象，突出温柔淑女份。
　　结果秋雪倒好，穿搭非常随意和中性，一点也没有妹妹该有的形象。
　　秋雪眼瞅堺梦绘和夕夏马上要来个包围，赶忙举手投降。
　　“去，去，我们马上去！”
　　秋雪开口，攻占梅田街衣服店的势头不可停下。
　　似乎是他在路上抗拒堺梦绘和姐姐夕夏给他推荐的丝袜，而引起她们的不满。
　　结果他愣是在一家衣服店里被堺梦绘和夕夏堵在换衣间里不停换衣服。
　　“把，把我的衣服还我，姐姐。”
　　身处换衣间里的秋雪，从帘子里探出小脑袋，羞红着脸向外面的姐姐喊道。
　　此时他身上，除了内裤，就什么都没有了。
　　结果外面的夕夏和堺梦绘，分别丢进几件衣服。
　　首先是白色立领衬衫。
　　其次是格子半身短裙。
　　最后是女式的帆布鞋。
　　总而言之，是一套典型展示腿美的夏季穿搭套装。
　　“你们俩烦死了。”

第41章:深陷泥潭
　　妥协。
　　这一行为贯穿人类历史始终，古有上世纪张伯伦的绥靖政策，今有秋雪穿上堺梦绘和夕夏给的女式穿搭。
　　虽然在学校习惯了校服和短裙，但穿格子短裙走在人多的街道上，羞耻还是有的。
　　女式的帆布鞋乖巧可爱，搭配性感的格子短裙，重点突出中上段的大白腿。
　　他这么一身，坐在街道的公共座椅上，非常吸引人的目光
　　无他，唯双腿很养眼而已。
　　买完奶茶的堺梦绘走到紧张的秋雪旁，给出手中的一杯，“喝吗？”
　　“谢，谢谢。”秋雪怯生生地接过。
　　夕夏这时喝着奶茶走过来，“走吧？该吃饭了。”
　　堺梦绘和秋雪一同看眼手机屏幕，时间指向12:39，他们是该解决肚子问题了。
　　但当秋雪起身时，路人的目光和裙子微微的漏风感让他感到不适应。
　　虽然学校的短裙比格子裙更短点，但他平时都穿着安全裤的，所以完全没有顾虑。
　　不过今天出门时，他可是白衬衫+米黄色外套+蓝色牛仔裤的搭配，完全没考虑会被换衣，所以安全裤他没穿。
　　结果姐姐夕夏和堺梦绘一通操作下来，他现在搭配是白色立领衬衫+格子半身短裙+女式帆布鞋。
　　下面……
　　除了白色内裤。
　　他是完全没有防护的。
　　他第一次觉得安全裤是人类历史上最伟大的发明。
　　堺梦绘疑惑地看着秋雪拉裙摆，她觉得秋雪今天……有点害羞。
　　知道内情的夕夏移步秋雪边道：“放轻松，小雪，现在你是一个可爱的女孩子，太害羞是会招狼的。”
　　秋雪：……
　　你话多，听你的。
　　为了不给朋友和姐姐添麻烦，他强迫自己冷静下来，放慢脚步，一步一个脚印地跟在姐姐夕夏和堺梦绘后面。
　　12:51分，三人走进一家蛋糕店。
　　没错，午饭是蛋糕。
　　本来秋雪是想去尝尝东瀛的拉面。
　　他尚在初中的时候，隔壁班沈勇曾跟他讲过东瀛的拉面可以尝试尝试。
　　结果路上他提出去拉面馆，却遭到堺梦绘和夕夏反对。
　　“拉面馆？这个时间段……我们不太合适。”
　　“现在真的不行。”
　　两人的话语让秋雪明白了东瀛这边的习惯。
　　女生这边更偏向蛋糕店，男生这边多是拉面馆。
　　当然只是趋向，一种习惯，就像猫的领地偶尔来了一只狗，狗的领域偶尔进了一只猫，只会引起注意，但不会过于排斥。
　　秋雪顶着女孩的身份走进蛋糕店。
　　堺梦绘点了一份拿破仑蛋糕和果茶。
　　夕夏则开心点一份提拉米苏和橙汁。
　　秋雪因为第一次来，迷迷糊糊地点了一份布丁蛋糕。
　　“再来一杯牛奶。”堺梦绘忽然向服务员举手。
　　不一会儿，服务员端来牛奶放在桌上。
　　堺梦绘将牛奶推到秋雪面前。
　　“给我？”秋雪眨眨眼。
　　堺梦绘嘴角微微上扬，“我希望你快快长大！”
　　“长大？”秋雪不明所以。
　　另一边的夕夏起初和秋雪一样困惑，可顺着堺梦绘视线，她目光聚集到了秋雪胸膛……
　　她顿时了然。
　　“服务员，再来一份木瓜蛋糕！”
　　此话一出，情商不低的秋雪是彻底明白了。
　　堺梦绘不知道内情就算了。
　　姐姐你跟着她胡闹算什么样啊？
　　我是男的。
　　不可能长胸啊！
　　.
　　.
　　.
　　“佐藤桑，最近除了课上，我基本见不到你。”
　　梅田商店街的一家拉面馆内，北原和久找了空位坐下，并拍了拍旁边佐藤健二的肩膀。
　　正嗦拉面的佐藤健二一愣，回头看去，发现拍肩之人正是自己的死党北原和久。
　　“呦，北原啊，我们是有一段时间没见了。”佐藤健二咬断拉面，“最近我正忙着赚钱。”
　　向老板点了一份豚骨拉面的北原和久听佐藤一说，眉头顷时皱起。
　　“你还在拍摄她们的照片给……武成私高？”
　　“额，那叫记录美的瞬间，跟别人分享而已。”
　　“佐藤桑……你再这样做下去不好。”北原和久从木桶抽出一双筷子，“收手吧。”
　　“那得慢慢来。”佐藤健二回道：“我已积累起客户了，一下子断了不好。”
　　“佐藤……我们是朋友吧？”北原和久摆弄着筷子。
　　佐藤健二点点头。
　　北原和久放下筷子，扭头看向佐藤健二道：“收手吧，别陷太深了。”
　　“北原，你不明白。”佐藤健二先端起碗喝了一口面汤，放下碗后才说：“我副部长丢了。”
　　“我知道。”
　　“在北野高中当上社团部长或者学生会干部，对于进名牌大学有很大帮助。”
　　“我知道。”
　　“而我丢了，相当于上了天堂，又被人踢下来。”佐藤健二像个赌徒一样，不甘心地说道：“上不了大学，我也只能搞钱了，如果我不搞，我以后什么都不是。”
　　“可做那种事长远吗？”
　　“……”
　　“收手吧，佐藤。”北原和久看着端上来的豚骨拉面说道：“我观鸟羽舞纪前辈一直未申请新副部长选举，学生会和学校那边也没催。”
　　佐藤健二低头看着面汤，沉默不语。
　　“佐藤，我觉得位置是给你留着的，只要你回来……”
　　“那只是给我的假象罢了。”佐藤健二愤怒地抬头打断北原和久的话，“既然是留给我，那我身上的警告为什么还未撤销？”
　　北原和久放下筷子，“佐藤，警告什么的，只要表现良好，明年就会自动消除。”
　　“你是谁派来的？桂木绮礼？或者宫前鸣？”佐藤健二质问道。
　　“没有人，我自己。”
　　“没有人？”
　　“真没有，野良、成田、小贯以及我。”北原和久面向佐藤健二道：“都期望你回来。”
　　佐藤健二笑了，笑得非常开心。
　　他起身下椅，“北原啊，和你聊，我算是想明白了，今天开始，我就不拍照了，争取暑假结束后，跟他们断绝来往。”
　　“……真的？”
　　“当然。”
　　“那就好，明天来我家玩不？野良他们几个也要来。”北原和久见佐藤健二承诺，决定给一次机会，选择相信。
　　“不了。”佐藤健二眼睛微瞟，“明天我表哥要来，要接待一下。”
　　“这样啊？好吧。”北原和久有些失落。

第42章:雪,我恨你像冰一样倔强
　　木瓜蛋糕挺好吃的。
　　这是秋雪走出蛋糕店的第一感想。
　　“我们去坐坐摩天轮？”
　　另一边吃开心的夕夏，指了指向远处高达百米的红色摩天轮。
　　秋雪抬头望了眼远处的摩天轮，内心充满期待。
　　小时候家庭经济情况原因，他从没去过什么游乐园，连旋转木马都没坐过，更别提摩天轮。
　　立在他旁边堺梦绘却面露忧色，她伸手捏住秋雪衣袖，“能坐吗？”
　　这时夕夏也响起秋雪身体状况，也出声询问。
　　“小雪？”
　　见两人担忧，秋雪笑着摇头：“这点高度没问题，不用担心我，正巧我想去坐坐。”
　　夕夏，梦绘。
　　这点高度，我没事的。
　　放心吧。
　　瞧秋雪期待的模样，夕夏心软了，手也下意识捏了捏小挎包，里面有桂木绮礼给予的救心丸。
　　神啊，请不要让我用上这东西。
　　堺梦绘牵起秋雪衣袖的手并没有松开，而是继续拉他前进。
　　一旁的夕夏产生些许危机感，快步跟上，抱住秋雪另一只空闲的手。
　　三人就这么抱团向大阪梅田街最出名的红色摩天轮前进！
　　摩天轮票价处于平均水平，三个人加在一起共1800日元（折合人民币约91元左右），所以三人AA制搞定了通往摩天轮的门票。
　　或许是担心秋雪出状况，三人走进观览厢，堺梦绘和夕夏的目光时不时在他身上游荡，仿佛担心下一秒他真出现点状况。
　　更要命的是，两人嘴里不断念叨注意事项，嘱咐他哪里不舒服跟她们讲，她们好立刻通知摩天轮工作人员。
　　秋雪感觉再这么下去，接下来的摩天轮游玩就变得没意思。
　　于是他想起良子叔母曾告诉他：自拍时，女孩子是最安静的。
　　既然解题思路有了。
　　接下来是简单不能简单的答题。
　　他从裙子小兜里取出手机，打开相机，调成自拍模式，随后挤到堺梦绘和姐姐夕夏中间，在两人困惑中，高高举起手机。
　　“茄子！”秋雪忍着羞涩喊道。
　　原本一直瞟秋雪状况的夕夏顷刻看向镜头，嘴里也不念叨了，保持微笑的表情。
　　左边的堺梦绘下意识理理额头的流海，看向镜头的同时，还非常可爱地竖起V字手势。
　　咔嚓！
　　三人可爱的照片出现秋雪手机里的相片库存里。
　　“要不修一修？”
　　“好啊好啊。”
　　“可是……”
　　“梦绘，转一圈要15分钟，我们到顶要10分钟以后。”秋雪笑靥如花。
　　他进观览厢前，将摩天轮注意事项内容全部记下，知晓了游轮旋转时间，所以他才有把握回答堺梦绘。
　　“真是狡猾呢，小雪。”堺梦绘双手抱胸。
　　秋雪揣着明白装糊涂，微笑道：“什么狡猾啊？梦绘。”
　　“我调好了。”夕夏拿着手机挤进两人中间，将修好的照片给众人看。
　　秋雪和堺梦绘定睛一瞧，好家伙，三只小花猫！
　　“噗，夕夏前辈，你修的什么呀？”
　　“这就可爱格式化。”
　　“姐姐，论修图还得是你。”
　　……
　　伴随闲聊，时间和动力将观览厢推到最高处。
　　三人放下手机，站起来，大阪城市样貌瞬时冲入他们眼帘，连绵不绝的建筑群、车水马龙的街道，远方的峰峦叠嶂以及沐浴在正午阳光下，犹如黄金的大阪海湾。
　　会当凌绝顶。
　　如同超现实主义流派画家笔下的画图。
　　“好美。”
　　秋雪下意识感慨一句，旋即低头向下俯视。
　　咚！咚咚！
　　不知是上次坐飞机发病的心理创伤或是自己的心脏病真犯了。
　　总之，那种针尖刺心的痛感钻进大脑中枢，让他第一时间忘记呼吸。
　　啪！
　　秋雪转身，背对着正观美景的堺梦绘和姐姐夕夏，一只手抓住栏杆，一只手捂住胸口缓解。
　　但这次疼痛发作来得快，持续也长。
　　以为忍忍就过去的秋雪，发现这次自己失算。
　　孱弱的娇躯率先宣布叛变，带着他瘫坐在地。
　　“秋雪？秋雪！”
　　对周遭敏感的堺梦绘率先反应过来，忙不迭地搀扶脸色微白的秋雪。
　　另一边的夕夏手忙脚乱打开小挎包，似乎是太紧张了，一时间没翻到桂木绮礼给她的救心丸。
　　堺梦绘强迫自己冷静下来，她拿起手机，准备拨打和摩天轮工作单位电话和救护车119。
　　（日本救护车是隶属消防署，报警电话与火警一样，都是119，跟医院没任何挂钩，是日本国家所有）
　　就在这时，秋雪右手搭在堺梦绘肩部上。
　　“没事……不要打……下午我还要陪你们在一起。”秋雪粉唇微微颤动。
　　堺梦绘碧绿色的眼眸盈满泪光，按下119，将屏幕贴在耳边，她不打算听，因为这是她唯一的好友，绝不能出事。
　　夕夏也找出救心丸，来到秋雪身边，撬开嘴，将救心丸置放在秋雪舌下。
　　似乎救心丸效果产生快，又或是破除了心理创伤后遗症障碍。
　　秋雪恢复些许力气，僵硬的左手也能活动，他鼓起余力，伸出手指，按下堺梦绘手机屏幕中的挂断键。
　　“秋雪？”刚拨打一两秒的电话被挂断，堺梦绘又急又怒。
　　“只是心理上的问题，没事。”秋雪脸色恢复些许红润。
　　跪在一边的夕夏泪珠滴落，她伸出双手抱住秋雪，语气梗咽。
　　“小雪，不要太倔强了，好不好？”
　　“好。”秋雪微微低下头，靠在夕夏肩膀上，“对不起，你们打……吧。”
　　“你，你这让我怎么打的下去？”堺梦绘也忍不住……哭了。
　　.
　　.
　　.
　　梨斗警视第一次见到桂木部长的次子桂木绮礼如此紧张地盯着街道，仿若即将满盘皆输的赌徒。
　　“绮礼，你在等什么？”
　　“救护车……为什么没有救护车？为什么？此刻是人流量最多的时候，而我看不到一辆救护车，也看不到路人急忙避开？我漏算了什么？难道真的不严重？”
　　桂木绮礼不停地咬着指甲，然后他想到了什么，猛然抬起头，透过车窗望向远方的摩天轮。
　　他明白，他又输了。
　　雪，我恨你像冰一样倔强。
　　第二局，桂木绮礼再败！

第43章:只有把屋子收拾干净才没有蟑螂
　　正片开始前，先埋伏一张【求生欲】陷阱卡。
　　执掌光明的太阳下山了，代表黑夜的月亮女神在群星们簇拥下，悍然谋夺了属于太阳的位置。
　　大阪城市内一排排的路灯被电光点亮，像一颗颗夜明珠镶嵌在繁华的大街。夜晚浸泡在光的海洋里，光影交织，如梦似幻。
　　叶山清隆站在市郊区某处烂尾楼楼顶，透过铁网眺望彼方大阪市的繁华，硬币在他五根手指上来回跳动，好似魔法师手中的小精灵。
　　“叶山，你果然在这。”
　　一道清朗而富有磁性的男音在夜空中回荡。
　　叶山清隆转身看向楼梯进出口，黑夜的影和楼灯的光交织，让站着那的人仿若来自异次元的访客。
　　“石田，进来吧，就我一人。”
　　戴着单片眼镜的寸头青年跨过那光与影的交界处，屹立于楼顶之上，夜幕之下。
　　“叶山，你潜得太深了。”石田和人提了提单片眼镜。
　　叶山清隆停下手中的硬币跳动，“是你私人问话？还是代表桂木？”
　　“两者皆有。”石田和人双手自然垂下，但下盘双腿确是标准的防御姿态动作。
　　“你的我勉强可以接受，但他的就算了。”叶山清隆双手揣进裤兜，“放心，我可没被利益诱惑，龙崎常白那点钱，我瞧不上。”
　　石田和人下盘收敛，双脚站姿恢复自然，双手抱胸，“是我们这边的人出问题吗？”
　　“是的。”叶山清隆悠闲地摸了摸后颈，“佐藤键二，你们会长新收的狗……会咬人了。”
　　“是他吗？我记住了。”石田和人问道：“除此之外呢？”
　　“龙崎这人很谨慎，事情上几乎不出面，外围容易暴露的事情交给其他学校的合作方或委托给街头混混，核心事都是他的人把持运作。”叶山清隆面无表情地说道：“哪怕我融进去都没机会安插我的人。”
　　“叶山，我其实很想跟你和会长说。”石田和人神情认真：“这种事超出我们学生能应对的范围，应该交给警察，更何况你的处境更危险。”
　　“东瀛警察？”叶山清隆像是听到了什么笑话，捧着肚子开始笑起来，“哈哈哈哈哈哈，抱歉，抱歉，我有点没忍住！”
　　石田和人闭嘴不言，就这么看着叶山清隆笑完。
　　叶山清隆砸吧砸吧嘴，整理好情绪，对石田和人说道：“石田啊，容我接下来的话非常不礼貌，能否？”
　　石田和人依然不语，算是一种默认。
　　“石田，如果东瀛警察有用的话，你姐姐会强迫吗？会自杀吗？会被判定自杀而草草结案吗？！”叶山清隆缓缓逼近石田和人。
　　石田和人低头，在夜幕和单片眼镜的掩护下，让人看不清他表情。
　　“哪怕认真帮你查案的内海警部不也半途而废了吗？”叶山清隆在石田和人半米处停下，“我没有全面否认他们的意思，但在这种半封建被殖民的东瀛能出多少负责的？”
　　“高高在上的神明只在意祂们头上的王冠和屁股底下的神座。”
　　“祂们只想撇清一切，不让泥土沾染神座半分。”
　　“在祂们眼里，龙崎这种人其实很多……如同蟑螂一样，抓完还有下一茬！”
　　“你打开那些网站看看，没有大的1号房，也有小的1号房！”
　　“只抓蟑螂是灭不干净的，只有把屋子收拾干净才没有蟑螂。”
　　“石田，我很庆幸你跟了桂木绮礼，他父亲是大阪府警察本部长，荣上警视监。”叶山清隆走到石田和人面前说：“往后你会得到庇护。”
　　“……桂木他从未使用过。”石田和人抬起头，与叶山清隆对视：“他是在用自己的力量，因此他才会和你竞争那学生会会长位置。”
　　这回轮到叶山清隆沉默不语。
　　两人在夜幕之下，驻足良久。
　　“小仓彩慧，乙等五号货。”叶山清隆开口了，声音在冷风中如同老旧破败的织布机。
　　石田和人目光微闪。
　　“折木有希，乙等四号货。”
　　“由比滨理珠，乙等三号货。”
　　“梨斗理香，乙等二号货。”
　　“羽生秀奈，乙等一号货。”
　　石田和人一脸惊讶地抬起头。
　　“宫前鸣，甲等四号货。”
　　“幸德夕夏，甲等三号货。”
　　“够了！！！”石田和人吼道。
　　叶山清隆停顿片刻，又继续说道。
　　“堺梦绘，甲等二号货。”
　　“幸德秋雪……甲等一号货。”叶山清隆眼神如同一滩死水，“你的姐姐，我的女友石田奈美……曾经也是他们口中的甲等一号货。”
　　石田和人双手颤抖不已。
　　“这不是龙崎常白自己标记的，是一群人，懂了吗？”叶山清隆歪头道：“石田啊，我们其实可以拜托桂木绮礼求家里关系处理，但说到底……你甘心吗？”
　　“它们只被判个无足轻重的罪名在里面待上几年，然后就出来继续肆意嘲弄我们。”
　　“我非常喜欢《福尔摩斯探案集》的一句话。”
　　“亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给当事人带来正义时，私人报复，从这一刻开始就是正当，甚至高尚的。”
　　“虽然可能是我断章取义。”叶山清隆正视石田和人眼睛，如同沉默而又暴怒的狮子，“但复仇，何须过问？”
　　石田和人闭上眼睛，深呼吸一口。
　　说完的叶山清隆缓了缓气，接着绕过石田和人走向楼顶的进出口。
　　“叶山……说句失礼的话。”
　　石田和人的声音让叶山清隆停下脚步。
　　“幸德秋雪身上的牡丹香……你闻到了吧？”
　　“……是的，我差点以为她回来了。”
　　“叶山。”石田和人转身道：“我不想让幸德秋雪同学重蹈我姐姐的覆辙……他们什么时候动手，请告诉我。”
　　“暑假结束后的9月。”叶山清隆侧身看向石田和人；“希望你们那边配合，记得报警。”
　　“你不是不信任他们吗？”
　　“石田啊。”叶山清隆微微一笑，如同春风得意的孩童：“我们终究是学生。”
　　“还不是大人。”
　　“保护最后一朵牡丹，还是需要园丁。”

第44章:秋雪乖得像女儿
　　星期天，日曜日，早晨。
　　幸德家，客厅。
　　“所以昨天是小雪……不让你们叫救护车？”
　　幸德修助坐在客厅沙发对面的座椅上，神情严肃，不怒自威，但眼底下藏不住的关心和悔恨，宛若一名老政委。
　　坐在沙发上夕夏的微微点头，眼角留有泪痕。
　　“我知道了。”幸德修助一边闭上眼睛，一边叹息道：“今天家里来客人，而你要马上期末考试，你乖乖回房间复习。”
　　夕夏擦擦眼角：“小，小雪呢？”
　　“你叫他下来。”幸德修助睁开眼睛，“我有话跟他说。”
　　“……父亲。”夕夏犹豫片刻开口道。
　　幸德修助怔住，身为夕夏的继父，他是第一次听到夕夏这样叫他。
　　“什么事？”幸德修助语气不自觉软下来。
　　夕夏两只小手慌乱地交叉在一起，“能不能不要骂小雪。”
　　“你们是好孩子。”幸德修助抬头示意夕夏上楼，“去叫房间叫他吧。”
　　得到承诺，夕夏这才从沙发上缓缓起身，慢吞吞地上了楼，来到秋雪房间门前，敲了敲门。
　　“小雪……我父亲叫你。”夕夏怯生生地说道。
　　躲在房间内，缩在床上的秋雪微微抬起头，淡蓝色的眸色在昏暗的房间内有些黯淡。
　　“我知道了，姐姐。”
　　清脆如泉的声音穿过房门，如同一只水精灵钻到夕夏耳畔说。
　　夕夏右手抚摸着房门上的纹理，那光滑细腻的触感就像揉摸秋雪的大腿，只不过一个冰冷无起伏，一个温暖富有肉（）感。
　　“小雪，他不会骂你的。”
　　“我知道，姐姐。”
　　“我先回房间。”夕夏收手，转身回到自己房间。
　　咔哒！
　　听到姐姐夕夏的关门声，秋雪白皙可爱的脚丫才钻出铺盖，脚丫的脚趾粉嫩饱满，宛如牛奶清洗过的葡萄，晶莹剔透，让人忍不住咬一口。
　　套上蓝色的拖鞋，秋雪推开门，缓缓走到楼梯口，目光与楼下抬头仰望的叔父幸德修助对视。
　　“以后在学校尽量不要站在高处。”幸德修助面色平静，语气却有些生气，“容易被人看到安全裤。”
　　秋雪脸色微绯地挪开目光，并拉了拉格子裙裙摆，随后走下楼来到叔父幸德修助身旁。
　　“头发都是乱的，怎么没有打理。”
　　“我忘了。”
　　“你七点就起来给她们做早餐了。”幸德修助从椅子上起来，“以后早上起来第一件事，就算要把自己打扮梳理好。”
　　秋雪低头，乌黑的长发遮住他了小部分脸，让人看不清他表情。
　　“你先坐。”幸德修助指了指先前自己坐的椅子。
　　秋雪乖乖地坐了上去。
　　幸德修助去了趟书房，从里面搬出一座半身化妆镜，按在秋雪前面。
　　“叔父？”秋雪欲起身。
　　幸德修助伸手按住秋雪香肩，将其摁回座位上。
　　回到座位上的秋雪欲言又止。
　　幸德修助转身再次回到书房，然后又回来，只不过手中多了一盒化妆盒。
　　化妆盒仿佛是上世纪90年代的东西，它周遭遍布划痕和脱色后形成的颜垢。
　　“今天我来帮你。”
　　幸德修助语气有着军人般的不容置疑，仿佛命令。
　　“嗯。”秋雪双手不安地抱紧膝盖。
　　“抬起头来。”
　　秋雪闻言，挺直后背，自己那充满清纯却又带点妩媚的容颜映入那如湖面的蓝色瞳孔。
　　幸德修助打开化妆盒，取出梳子和喷湿剂，然后透过镜子看了眼秋雪。
　　秋雪也通过镜子看了眼叔父幸德修助，不过后者却没有与之对视，反倒是拿起喷湿剂在秋雪乌黑的秀发上喷了喷。
　　红色的梳子轻轻划过秋雪发丝，将幸德修助内心一切担忧和悔恨以及愤怒抚顺。
　　“看来不用喷湿剂也行，很顺。”幸德修助照着镜子，熟练地为秋雪梳理长发，“你还是有在打理。”
　　秋雪不发一言，只是微微低头。
　　“男人从不能低下他那高傲的头。”幸德修助温柔地说道：“这是我大哥，也是你父亲秋为国说的。”
　　秋雪娇躯一怔，立刻挺直身子，目视前方的镜子，只因是那父亲说过的话。
　　可越是这样，幸德修助就越心疼，只能仔仔细细地梳理秋雪本就美丽的秀发。
　　时间是日升日落，是花谢花开，是夕夏秋雪，是梦绘卷牡丹。
　　时间是让人琢磨不透的东西。
　　等秋雪回过神来，幸德修助已完成梳发。
　　“这才对嘛。”幸德修助瞧着镜子里的秋雪，微微扬起嘴角。
　　秋雪看着镜子里的镜子，微微脸红。
　　因为确实漂亮。
　　“回房间吧。”幸德修助拿起帕子擦拭那布满老茧的手。
　　“叔父，你梳发的动作好熟练。”
　　“时间会教会人一切。”
　　“叔父，你帮我母亲梳过吗？”秋雪转身询问。
　　孩子，这是个十分尴尬的问题。
　　幸德修助摁住秋雪肩膀，将其重新摆回镜子前，“我突然想起还有一步没弄。”
　　被打岔的秋雪眨了一下眼，不明白叔父幸德修助的意思。
　　“嘴唇。”
　　幸德修助神色平静地说了一句，便从化妆盒里取出一个唇膏。
　　“叔父，我是男生……”
　　“这曾是你母亲喜欢的牌子。”
　　秋雪瞬间闭上嘴，顺从配合起幸德修助的涂抹。
　　稚嫩粉润的嘴唇染上鲜艳的红膏，如同画龙点睛，为镜子里的人儿增添一份令人心动的唯美。
　　这是我吗？
　　秋雪有些痴呆地望着镜子里的自己。
　　充满理性的淡蓝色眼眸与象征感性的红唇在清纯娇媚样貌上相得益彰，将立体和柔美平衡到极致。
　　“这才像嘛。”幸德修助微微点头，干脆将唇膏放在秋雪手上，“现在，立刻，马上，立即回楼上自己房间。”
　　“叔父……”
　　“我今天有客人要来，有些不方便，你先回房间。”
　　“叔父，对不起。”秋雪轻轻呢喃：“昨天的事，让你担心了。”
　　幸德修助沉默半晌，继而才开口道：“我收到了，记得回楼上跟你姐姐说。”
　　“嗯。”秋雪乖乖点头。
　　幸德修助拍了拍秋雪肩膀，“去吧。”

第45章:秋雪抚养权争夺战拉开序幕
　　秋雪上楼回房间。
　　身处客厅的幸德修助伸手摸进衣兜，从里取出手机，在联系人目录里找到【妃宫结衣】，便按键拨打了过去。
　　嘟——
　　伴随接通后的电流声，响起的还有清冷的女声。
　　“修助？秋雪的手续办好没有？小雪状况可不好，赶紧来我医院接受长期治疗。”
　　“你也知道，东瀛官僚的办事效率就那样，就算有人脉运作也是如此。”幸德修助说：“手续昨天才下来，那边也同意了，从此没有秋雪，销户了，只有……幸德秋雪了。”
　　“哈？幸德秋雪？不是妃宫秋雪？幸德修助！！！你背叛我！”
　　电话那边的女声瞬间暴躁起来，音量大到让接听电话的幸德修助不得不挪开点距离。
　　“不是商量好把秋雪抚养权给我吗？硪騲你打野的（东瀛版国粹）幸德修助！你不得好死，你给老娘等着，我这就从医院杀到你家门口！糙拟孖（东瀛语优美话）的幸德修助！”
　　电话那边挂断，只留下嘟嘟声在客厅里回荡。
　　幸德修助不咸不淡抹开袖子，看了眼腕表道：“一个小时。”
　　重新收回袖子藏起腕表，幸德修助将半身化妆镜和化妆盒放回书房。
　　接着来到客厅的餐桌，将上面易碎物，如盘子之类的放回厨房，只留下餐布和木质垫盘。
　　最后他坐在餐桌主座上闭目养神，当家里墙壁上的钟表秒针划到11:00那一刻，他如同精妙的机器般睁开眼睛。
　　起身，走回书房，来到写作桌，拉开抽屉，取出那把“大人时代变了”的东西插到腰间皮带上。
　　咚咚！
　　大门响起一阵急促的敲门声。
　　幸德修助走到玄关，将门打开。
　　“好久不见。”
　　穿着警备衣的内海大辉满脸警惕地向幸德修助问“好”。
　　“坐吧，废物。”幸德修助让开道路。
　　内海大辉像是没听到似的，问道：“小雪呢？”
　　“在房间里休息。”幸德修助冷冷回道。
　　内海大辉瞟了眼二楼，便径直走到餐桌前的客座坐下。
　　“你差点坐到小雪的位置了。”幸德修助充满杀气地说道。
　　内海大辉不为所动，他是打不过幸德修助，但武器方面足以弥补一切，于是他从警备衣抽出一颗弹壳，放在餐桌上表态。
　　幸德修助下意识摸了摸腰间。
　　哒哒哒！
　　门外传来一阵脚步声，制止了幸德修助进一步行为。
　　“小雪呢？”
　　安藤晴背着长长的琴盒站在门口问道。
　　“在房间里休息。”幸德修助转身面向安藤晴。
　　安藤晴依然不进屋，他目光在玄关处扫视。
　　“良子今天加班，明天才回来。”幸德修助补充道。
　　啪！
　　安藤晴取下背上的琴盒，拉开拉链，取出一把附带刀鞘的武士刀。
　　他提着武士刀，鞋都不换地跨进幸德家，犹如一名奔赴战场的武士。
　　他礼貌都没打，沉默地坐在内海大辉旁边。
　　“安藤，以前的恩，我会慢慢报答你，但今天事关小雪抚养权，我，内海大辉，寸步不让。”内海大辉对安藤晴道。
　　安藤晴面无表情地拔出武士刀半截，雪白的刀刃已开，如同恶魔露出獠牙，散发令人胆寒的杀意。
　　内海大辉眼睛微眯，右手慢慢摸到警备衣腰间。
　　幸德修助同样如此。
　　“幸德修助，你个叛徒混蛋，你开着门什么意思？看不起老娘？”
　　忽然一道咒骂声传入客厅。
　　三人扭头一瞧，一名身高一米七四左右，垂耳短发，戴着眼镜，身披白大褂，三四十岁左右的女性从出租车下来，她嘴里像机关枪一样咒骂着幸德修助。
　　“妃宫结衣，进屋讨论。”站在玄关的幸德修助指了指屋内的餐桌。
　　妃宫结衣走进玄关一瞅，好家伙，安藤晴和内海大辉这两个该死的也在。
　　“幸德修助。你背着我拉了那么多人组局，硪踏……”
　　“小雪身体不太好，正在楼上休息。”幸德修助轻轻说了一句。
　　妃宫结衣顿时安静下来。
　　幸德修助转身走回餐桌的主座位，妃宫结衣咬牙切齿地跟进，选了一个座位坐下。
　　看着三人桌上或手上的东西，妃宫结衣轻蔑地从白大褂里掏出一瓶贴有白底黑字刻有骷髅头和交叉骨形标签的瓶子。
　　“秋雪已入籍我们幸德家，谁支持谁反对？”幸德修助站起来俯视三人。
　　“混蛋！”
　　“阿西巴！”
　　“铁灭！”
　　气氛顿时如冰般凝固下来，肃杀的氛围开启挤兑空气。
　　既然谈判桌上拿不到的秋雪抚养权，只能手底下见真章了。
　　枪已上膛，刀已出鞘，瓶口木塞将开！
　　“啊诺，门怎么开着？”
　　门外，一道温和的声音突兀地飘在四人耳边。
　　四人循声望去，加藤音春正站在门外张望。
　　她见四人看着，顿时喜上眉梢，一脸激动地走进屋子说：“抱歉，路上堵车，我来晚了。”
　　来到餐桌前，加藤音春一脸开心地坐下，然后目光触碰到四人手上或桌上的东西时，淡褐色的眼睛霎时间失去高光。
　　貌，貌似今天的武德有点充沛。
　　只带着法律文件和资料的加藤音春浑身止不住地颤抖，几个月前不是说友好谈判吗？
　　怎么和想象中的不一样？
　　“加藤音春，我敬你是尤姐的闺蜜，所以请你从小雪的座位上下来。”
　　“加藤啊，你是不是仗着向秋为国告白过，就以为自己能摆谱当元老了？”
　　“加藤老师，请你礼貌地从那座位滚下来。”
　　“加藤，你想看明天的太阳吗？”幸德修助彬彬有礼地向加藤音春微笑。
　　加藤音春：……
　　硪騲，太恐怖了。
　　加藤音春颤抖地从座位上起来，移到另一边。
　　“今天能到的就我们几个讨论，宫小路千早她还在东京竞选都知事，风鸟院朝日在神户帮她老公处理组内事务，土方叔目前在国外担任钢琴比赛裁判，预计8月回东瀛……德田诚大哥依然在俄维埃莫斯科养病。”
　　幸德修助前前后后诉说10名“友人们”的去向。
　　但其余三人压根不听，满脑子正筹划如何争夺秋雪抚养权。
　　加藤音春呢？
　　她正抱着法律文件发抖。
　　原来，这是一场战争！

第46章:穿上那纯白花嫁
　　秋雪房间。
　　滴滴——
　　蓝色的手机在桌面震动，LINE提示音打破了宁静。
　　正在给姐姐整理复习资料的秋雪一愣，拿起手机，登录LINE。
　　夕夏：【小雪，楼下好像在吵架！】
　　夕夏：【猫猫哭泣表情包.jpg】
　　秋雪：【吵架？】
　　夕夏：【是的，我捡落在地上衣服的时候，隐隐约约听到点声音，悄悄出门看了一眼……】
　　秋雪：【所以？】
　　夕夏：【火药味好浓！安藤老师和我们上次见的怪大叔也在。】
　　夕夏：【小狗哭泣表情包.jpg】
　　秋雪：【……】
　　秋雪：【姐姐，大人们的事情，我们不要管，先管管期末吧。】
　　夕夏：【猫咪撒泼打滚表情包.jpg】
　　秋雪：【我从梦绘那里要来复习重点，我重新整理了一下，姐姐你待会开一下门，我要送过来了。】
　　夕夏：【你不要过来啊猫咪版表情包.jpg】
　　秋雪：【你先练题，我晚上过来陪你一起复习。】
　　夕夏；【你赶紧过来吧，我已经等不及小熊版表情包。jpg】
　　秋雪：【姐姐。】
　　夕夏：【？】
　　秋雪：【猫咪的表情包发我点。】
　　……
　　他熄屏手机，拿起桌上自己整理出来的复习资料，资料首页贴心写了一张目录，分文综和数理，每张复习资料侧边贴了便签，除了写明章节数，还有名词解释和要点注释。
　　这是份职业老师看了都得赞叹的优秀复习资料。
　　不长不短，标准适合普通学生速通期末考试的攻略。
　　所以当夕夏打开门，看到这份资料时流泪也不难理解了。
　　“小雪。”
　　“嗯？怎么了。”
　　“你能为我穿上纯白花嫁吗？”夕夏热泪盈眶。
　　秋雪歪头疑惑。
　　每个词他确认没听错，但组合在一起却是他没听过的名词。
　　是某件衣服的名字吗？
　　总感觉有哪里不对。
　　瞧秋雪没有明白，夕夏开心地笑了起来，她赌秋雪来东瀛没多久，不太熟悉东瀛这边风俗语句，所以敢明火执仗地说。
　　至于以后小雪知道了？
　　以小雪性格也不敢问呀。
　　小雪不可能打直球的！
　　感觉占了小便宜的夕夏欢呼雀跃地关上了门。
　　门外的秋雪只当姐姐拿到复习资料而开心，欣慰地转身。
　　“幸德修助，你都有子女了，凭什么继续抚养小雪。”
　　“小声点，小雪在休息。”
　　“安藤晴***死了（不用刷新，真的是星号）。”
　　“有些人的心呀，脏得一批，我不是说是谁，也没有针对的意思。”
　　……
　　楼下的吵闹声传入秋雪耳中，让他不仅感到担忧。
　　于是他悄悄走到走廊，躲在墙角偷听，从楼下的争吵中，他明白了是在吵什么。
　　“都是爸爸妈妈的朋友吗？连加藤老师也是，怪不得当初体育课……”
　　秋雪纤细的手捏紧了裙摆。
　　瞅着下方愈演愈烈的争吵，他决定做点什么。
　　可是自己……严格来说只是一个不到16岁的孩子。
　　能介入结束争吵吗？
　　或者说。
　　有资格介入这场吵闹中吗？
　　能吧，毕竟是我的抚养权。
　　母亲，我该怎么……嗯？
　　他忽然想到什么了。
　　于是他快步回到自己房间，打开自己衣柜，里面是良子叔母和昨天逛街买的裙子和衣服。
　　他仔细回忆儿时记忆，快速略过那些被霸凌的不堪记忆，终于在记忆海洋翻找到母亲平日里最喜欢穿的白衣裙。
　　“白色的……裙子。”
　　秋雪在衣柜里寻找，终于找到一条款式和风格很像的白色连衣裙。
　　迅速取下，脱掉身上的学生服和百褶裙，穿上这条象征纯白清纯的白色连衣裙。
　　不窄不宽，正适身，尺寸非常合适。
　　良子叔母乃神人也！
　　穿好连衣裙的秋雪，来到镜子前，总觉得少了点什么。
　　忽地，他想起叔父给他的唇膏，之前涂抹的已经在整理复习资料时，擦掉了。
　　找出叔父给他的唇膏，是标准的两头类型。
　　一头艳红色，一头樱粉色。
　　秋雪犹豫片刻，觉得红色难以驾驭，选择了更偏淡点的樱粉色。
　　根据先前叔父教的，他一步不漏地涂抹好，再看向镜子，就像一个即将见男朋友的17岁美少女。
　　强忍羞涩，回到衣柜旁，打开下边的鞋柜，在一排排的拖鞋和棉拖中找到了一双漆皮后饰带高跟鞋。
　　“良子叔母，对不起，对不起，对不起。”
　　秋雪向那双高跟鞋连鞠三次躬，虽然良子叔母已将这双鞋送给他了，但后来悄悄查询的价格和过于女性化的东西，让他一直不敢穿。
　　但为了他们不再吵架，他今天豁出去了。
　　他们的存在，就是父母曾在世的证明。
　　如果父母还在……
　　一定不希望他们吵架！
　　提起那双高跟鞋，换掉脚下的蓝色兔子拖鞋。
　　两只光滑白嫩的玉足终于穿上适合它们的礼裙（鞋子）。
　　有些不稳，但幸好这种高跟鞋不高，他能驾驭住。
　　母亲，对不起。
　　……
　　客厅。
　　“幸德修助你不得好死，哪怕你是华夏……”
　　“安藤晴，你真的要让我为难吗？”
　　“你们够了，能不能安静点。”
　　“娘希匹，敢不敢正视老娘。”
　　“阿诺，我们觉得还是坐下来好好谈谈文件法律……”
　　……
　　“吵够了吗？”
　　在一阵喧闹的吵架声中，一道清纯冷冽的声如同一颗核弹落入湖面，荡平了客厅的喧闹。
　　客厅的众人循声望去，映入眼帘的画面让他们大脑直接宕机。
　　“尤水嫣”站在楼梯上，面色平静地俯视他们。
　　安藤晴手中的武士刀脱落。
　　内海大辉失神地揉揉眼睛。
　　加藤音春眼角流出泪水。
　　妃宫结衣瞳孔猛缩。
　　幸德修助低喃了一句尤水嫣。
　　秋雪忍住内心的恐慌和羞涩，一步步走下阶梯，每一个脚步都是敲打在众人心房上。
　　“既然不吵了，说明饿了吧，想吃什么？我给你们做点。”
　　来到客厅的秋雪，改掉先前清冷的表情，露出微笑，并学着母亲的语气，用中文对客厅众人说道。
　　客厅众人噤若寒蝉。
　　曾经的友人，尤水嫣在对他们笑。

第47章:自卑溢出来就变成了安静与温柔
　　“怎么不说话呀，你们要吃什么？”
　　秋雪撩起耳边发丝搭在耳朵上，为他青涩的俏脸平添一份妩媚。
　　安藤晴颓废地捡起地上的武士刀，将其插回刀鞘中，像个战败而流浪的武士趴在桌上。
　　内海大辉欲言又止，神情十分痛苦。
　　妃宫结衣收回那瓶有骷髅头和交叉骨形标签的瓶子，她想尽力掩饰表情，但微红的眼眶，无声出卖了她内心。
　　加藤音春已是泪流满面，正双手捂着嘴巴，一抽一抽地小声痛哭。
　　只有幸德修助面色较为平静，他缓缓起身，郑重地向秋雪道；
　　“给大家来份烩面……尤……小雪，会吗？”
　　秋雪蓝色的瞳孔微缩，他当然会，这曾是他母亲亲手教过他的，也是他学厨开始做的第一道菜。
　　烩面除开刀功，其余要求不是很高，所以他不仅会，而且能做到开店那种。
　　不是他刀功天赋有多好，而是母亲患病住院后，经济情况直线下降。
　　再加上初中因为太像女孩子，总被班上小团体排挤偷钱，说娘炮什么的。
　　要不是面店老板沈爷帮助，甘愿冒着被起诉问责的风险，以“聘请”的名义让他担任面店小厨师和辅导其孙子沈勇功课，他吃饭都成问题。
　　因此借着“小厨师”的工作，他刀功才得到锻炼。
　　（实际上就是沈爷接济，他拗不过秋雪，只得妥协另辟蹊径，虽然秋雪厨艺确是比他高出好几个档次）
　　故听到叔父口中“烩面”，往昔记忆让他眼睛酸酸的。
　　但他不会哭。
　　因为母亲曾告诉他：
　　细腻温柔不是女生独有的，勇敢坚强也不是男生独有的。
　　细腻温柔也可以是男生的，勇敢坚强也可以是女生的。
　　根本上，品德是不分性别的。
　　是属于人的。
　　身体和样貌做不到男孩那般，那内心要学会坚强。
　　身体和样貌做不到女孩那般，那内心要学会温柔。
　　“我会，请大家稍等。”
　　秋雪微微鞠躬。
　　随后他挺身，迈着高跟鞋往厨房走，不过终究第一次穿高跟鞋，有点不适应，又怕被长辈们发现，他只能放慢脚步。
　　我是个笨蛋，穿高跟鞋进厨房干嘛？
　　内心小小吐槽了下自己，并掐着步数走进永远忠诚于他的地方——厨房。
　　听到秋雪在厨房切面下锅的声音，先前在客厅吵作一团的五人此刻静默得可怕。
　　加藤音春擦擦眼泪，收拾收拾脸颊的泪痕，抬起头扫视其余四人。
　　除开幸德修助面容平静，其余三人脸色要有多难看就有多难看。
　　是啊。
　　秋雪不仅长得像母亲，心脏疾病也遗传到了，很难不让人联想这孩子接下来的命运。
　　更重要的，居然让秋雪看到自己丢人的一面。
　　严格讲，争吵行为本身是对秋雪的二次伤害。
　　简称，伤口撒盐。
　　可秋雪却没有计较，反而穿着他母亲相近的打扮下来，摆明让他们停止吵架。
　　镇完场不够，顺手给他们下厨。
　　给他们这些长辈留足了面子。
　　这已经不是乖了。
　　而是懂事到让人心碎。
　　“今天我们就到这吧。”幸德修助闭上眼睛，“太丢人了。”
　　安藤晴默默将武士刀放回琴盒。
　　内海大辉脱下身上的警备衣。
　　妃宫结衣脱掉套在身上的白大褂。
　　加藤音春拿着法律文件不知所措。
　　约莫半晌。
　　秋雪先后为幸德修助等人端来四碗让人食欲大开的烩面，但回厨房端最后一碗，也就是最后一碗时，羸弱的身躯拉响了超负荷警报。
　　熟悉的刺疼感又来了。
　　整整五碗面，外加切面洗菜，以及昨日的状况复发。
　　或许叔父说得对，今天应该休息，别管闲事。
　　不过……他们现在不吵了。
　　秋雪捂住胸口，心既是疼的，却也是快乐的。
　　等疼痛差不多缓解了，秋雪才端起面向客厅走去。
　　“抱歉，让你久等了，妃宫老师。”
　　秋雪语气温和地向妃宫结衣说道。
　　先前客厅吵架喊骂名字的时候，他已将妃宫结衣记住了。
　　妃宫结衣并没动筷，而是注视着秋雪略现苍白的脸颊。
　　“呼，怎么了，呼，妃宫老师。”秋雪微喘。
　　“继续装下去是对自己的不负责。”妃宫结衣从衣兜取出一盒人字牌的救心丸，“秋雪，我是大阪市立大学医学部附属医院副院长，也曾是你父亲的主治医师。”
　　秋雪苦笑一下。
　　自己抽中下下签了。
　　早知道最后一个给内海大辉叔叔端了，他铁定看不出异样。
　　“妃宫老师，呼，我已经好多了。”秋雪尝试最后挣扎一下。
　　妃宫结衣完全没理秋雪的请求，迅速起身，以迅雷不及掩耳之势将秋雪公主抱起来。
　　秋雪愕然，刚刚发生的事情他根本没反应过来，等回过神来，自己已被羞耻地公主抱了。
　　“放，放开我。”秋雪倔强地反抗着。
　　作为参加过帮派斗争的妃宫结衣，无视这点反抗，一边把秋雪脉搏和胸口一边分析：
　　“小雪现在必须休息，脚步走路虚浮，眼睛有血丝，呼吸紊乱，结合刚才痛症和脸色，大腿微肥……有肉，啧，这腿确实是极品，咳咳，我猜多是长期未运动造成，但考虑可能患有早期冠心病附支气管疾病，运动无缘，目前身体处于半透支状态……可能会咳血。”
　　话音落下，除开某句话不对自动忽略外，其余四人听到妃宫结衣专业分析，是彻底坐不住了。
　　“我去买止血药。”安藤晴头也不回地披上外套出门了，自己的武士刀和琴盒也不管了。
　　内海大辉跟着起身，“我去备点救心丸。”
　　幸德修助将不能言说的武器放进外套内侧，“开我的车吧。”
　　原本先前打生打死的三人，此刻站成一排，同仇敌忾地向附近药店杀去。
　　加藤音春眼睛冒圈圈，她慌到不知道该做什么。
　　“加藤，跟我上楼照顾秋雪。”妃宫结衣对加藤音春说道，语气如同军人下令。
　　加藤音春答了一声是。
　　搞完一切的妃宫结衣低头看了眼秋雪，后者一副不甘失算的表情。
　　“你出场的时候，确实把我惊到了，我以为尤姐回来了。”妃宫结衣似哭似笑似怀念：“但你只装了八成像。”
　　“八成？有哪里不像？”秋雪焦急地询问。
　　“太稚嫩了，15岁的孩子装什么大人。”妃宫结衣单手解开药盒，快准狠地撬开秋雪银牙，将救心丸塞进他的舌下，顺便脱下秋雪脚上那双高跟鞋。
　　没办法，秋雪这身‘尤水嫣’打扮气场太强，必须削一下装备，不然她感觉驾驭（抚养）不住。

第48章:承诺
　　“睡了吗？”
　　幸德修助三人来到秋雪房间门外的走廊，并询问站在门口的加藤音春。
　　“刚刚吃了药，在结衣照顾下睡了。”加藤音春叹息道：“很倔，哄了半天，自己撑不下去，才睡了。”
　　“确实是这个脾气。”幸德修助回忆道：“性格跟他爸一样。”
　　咔哒！
　　这时，妃宫结衣从秋雪房间出来。
　　“怎么样？”安藤晴出声询问。
　　妃宫结衣神情严肃。
　　“我缺乏CT设备，目前只是凭借个人经验，下周必须来我医院，做肺部心脏检查，或者全身体检。”她双手揣进裤兜，靠在墙上说：“修助，有问题吗？”
　　“没问题，大事小事，我拎得清。”幸德修助颔首。
　　“明天学校我和加藤会注意的。”安藤晴认真地说道。
　　加藤音春闻言，立刻站出来点头，拉点存在感。
　　内海大辉却神色难堪，他挠挠头，犹豫地说：“我最近刚复职警部补，8，9月要进行最后的干部课程考核，晋升警部。”
　　其余人露出理解的表情，内海大辉目前重新恢复事业期，不过这家伙在如此个人事业重要关头来抢秋雪抚养权，让他们内心多少有点不爽。
　　是的，理解归理解，但秋雪抚养权这件事，他们寸步不让。
　　幸德修助趁着众人交流之际，目光穿过敞开的大门，看到床上盖着铺盖熟睡的秋雪。
　　华美的睫羽如蝴蝶轻微颤动，牵起一丝不安；微微皱起的娥眉似远山，是潜意识的戒备；蜷缩的睡姿，是一种内心对外界的自我保护。
　　兼具清纯和感性的稚嫩容颜却带有一种不属于该年龄的成熟韵色。
　　这孩子的命运就像被混沌污染的裁判。
　　想将这件美丽的古老瓷器敲碎。
　　获得那直冲脑髓的短暂的扭曲愉悦。
　　“证件手续已经下来了。”幸德修助如同一名老猎人低语：“明天你就是我的孩子了。”
　　“我向你保证。”
　　“我会将命运强加给你的刀剑，一一斩断。”
　　.
　　.
　　.
　　小仓彩慧很生气。
　　她电脑上的游戏人物刚刚被人一枪爆头。
　　只能绝望而又愤怒地看着那个混蛋老六从隐秘的角落出来，如同公鸡啄米般疯狂舔自己的包。
　　“啊——绝对是挂！那个角度不可能打到我。”
　　她熟练地跟阵亡队友解释一句，继而非常熟练地举报那老六，并迅速退回游戏菜单，动作之快，乃手速中的豪杰！
　　“不打了，不打了，该写作业了。”
　　她看着今天的战绩，没有一把登顶夺冠，联想才写了一半的作业，心情顿时跌入低谷。
　　关掉游戏，准备关闭电脑时，放在一旁的手机却嘟嘟的响起来。
　　小仓彩慧疑惑，拿起手机一瞧，发现是新交的朋友梨斗理香发来的短讯。
　　梨斗理香：【我们到你家附近啦！】
　　小仓彩慧瞳孔一缩，她才想起今天约了梨斗理香来自己家玩，而且网球部部长与现任学生会副会长宫前鸣也要来。
　　“我是个笨蛋，怎么把这件事忘了。”她猛敲自己脑袋，随后手忙脚乱地关上电脑，收拾收拾电脑垫上的零食袋和只剩半杯的可乐。
　　搞定这一切，她迅速脱掉身上的小恐龙睡衣，换成正常休闲的白衬衣和短裤，最后将空调温度从20°调回26°。
　　“搞定！”
　　收拾完的小仓彩慧，元气满满地说了一句，旋即走出自己的房间，来到楼下。
　　“彩慧啊，妈妈要回趟神奈川县，爸爸的海滩酒店最近新装修要完成了，我过去帮忙处理手续交接，这一周暂时不回来了，饭桌上放了两周的钱，自己想吃点什么，自己点哦，不够给妈妈打电话。”
　　站在玄关换鞋的小仓妈妈背对着女儿说道。
　　小仓彩慧开心地来到饭桌旁，一边数钱一边点头道：“好的，妈妈。”
　　因为她父亲家业在神奈川县片濑东滨海滩上，经营一家中等规模的海滩酒店，而母亲在大阪府一家大型酒店担任中层管理，导致关东关西往返一直是困扰他们家庭的问题。
　　不过解决也只是时间问题。
　　等女儿在大阪高中读完，母亲就离职，带着女儿去神奈川县，一家人住在一起。
　　小仓妈妈出门离开后，小仓彩慧也将钱数好。
　　门也恰到好处的响起。
　　“来啦来啦！”
　　小仓彩慧以为妈妈忘拿东西，透过猫眼一看，好家伙，宫前鸣和梨斗理香来了，她们后面还跟着学校有“大好人”之称的羽生秀奈。
　　门一开，三名大佬联合走进小仓家的玄关。
　　“打扰了。”×3
　　三人异口同声，动作统一鞠躬，仿佛提前排练过。
　　这幅阵仗让小仓彩慧一惊，她慌里慌张地说不用，表示家里就她一人。
　　三人换了鞋，便跟着主人小仓彩慧走进客厅。
　　在小仓彩慧忙前忙后地为众人端茶倒水时，梨斗理香突然开口：
　　“小仓同学，你最近在网球部表现非常亮眼呢，除了部长，羽生学姐也想认识认识你，所以一同过来了。”
　　“啊哈哈，是的，是的，小仓同学网球最近打得真是厉害，今天想过来认识认识。”羽生秀奈苦笑着挠挠后脑勺，可目光时不时瞟向旁边沉默喝茶的宫前鸣。
　　受到尊敬和吹捧的小仓彩慧忍不住傻笑了一下。
　　小雪赛高！
　　自从她跟了秋雪在一起，她最近的饮食、作业以及社交圈那是突飞猛进，同时坚定了她跟秋雪做好闺蜜的决心。
　　她傻笑的同时，一直沉默的宫前鸣忽然开口了，打破了客套话的氛围。
　　“听说你暑假要邀请幸德秋雪同学去神奈川县片濑东滨海滩？”
　　被这话一问的小仓彩慧怔住，随即点头答是。
　　“既然如此，何不如我们几个组织一场的联谊会，邀请暑假愿意来的朋友，组团去神奈川县片濑东滨海滩。”宫前鸣微笑着放下茶杯，“我记得小仓彩慧父亲经营一家附近的海滩酒店吧？正好也能帮衬帮衬。”
　　小仓彩慧闻言，陷入思考当中，貌似是个不错的提议。
　　虽然很想和秋雪单独增加关系，但这次联谊会一开，自己能收获更多朋友，父母那边也能多点收入。
　　好完美！
　　看着小仓彩慧开心地点头，宫前鸣叹了一口气，有些不满地看向羽生秀奈道：“秀奈，如果桂木要来，记得跟我说一声，我好规避一下，暑假我只陪你。”
　　羽生秀奈点点头。
　　“我，羽生秀奈，以洛水为誓。”她信誓旦旦地拍着自己那大大山峰。
　　宫前鸣看了眼自己的，又对比一下羽生秀奈的，一种失败感油然而生，顺势忽略了羽生秀奈话中的不对。

第49章:哪有姐姐打妹妹的
　　夜幕降临，幽蓝幽蓝的天幕中点缀着无数小星星，好似一群河灯，护卫指明皎洁的月亮小船驶入周末最后的尾巴。
　　秋雪睁开眼睛，淡蓝色的眼眸如同坠入黑夜的蓝色宝石，格外醒目。
　　“嘶，几点了？”
　　他坐起身，在床头摸索自己的手机，当摸到后，并打开看了眼时间，愕然的神情悄然染上了脸容。
　　20：13
　　“晚饭，晚饭，啊，已经过了晚饭时间。”秋雪摸着自己那已垂到肩膀的秀发，根据记忆，他是中午被妃宫阿姨哄睡的，整整睡了7~8小时。
　　我平时有这么能睡吗？
　　晚上还能睡着吗？
　　“星期六因为给姐姐整理资料，是星期天凌晨2点睡，然后7点起床做饭……嘶，不该熬的，不然也不会让妃宫阿姨看出来了。”秋雪揉揉眼穴，“好像我……还忘了一件什么事？”
　　啊！
　　期末辅导！
　　想到这里，他起身下床，但似身体刚苏醒，又似身体羸弱导致，这一下床，腿没完全做好支撑作用，差点让他瘫坐在地。
　　“啧。”
　　轻叹一声，光着白皙细嫩的脚丫在黑暗中找到了自己那两只忠诚小蓝兔——拖鞋。
　　穿上后，他推开了门，走廊外灯光通明，与屋内的昏暗形成鲜明对比，光影交织，让秋雪一阵恍惚。
　　“小雪？”
　　夕夏的声音将他从恍惚中拉了回来。
　　秋雪循声看了过去。
　　此刻姐姐夕夏正端着米粥担忧地望着自己。
　　“我没事。”秋雪下意识回了句。
　　夕夏听到这句话就有点生气，因为上次这句话出现的时候是在摩天轮。
　　但她敢教训吗？
　　不敢啊！
　　站在光影处的秋雪是那么柔弱，一手轻扶门框，一手软垂腿边，淡蓝色眼眸虽清澈，但依然是那么疲惫和迷茫。
　　秋雪是何等敏锐，自然察觉到夕夏的不悦。
　　他后退了一步，缩回了昏暗的房间。
　　“姐姐，抱歉。”
　　“你给我出来。”
　　站在灯光处的夕夏将米粥放在走廊上的柜台，然后一把将秋雪从昏暗中拉到了自己怀中，也拉到光明的怀抱。
　　如同武士救回了被邪祟劫持的巫女。
　　“现在，下楼吃饭。”
　　夕夏抱着怀中的娇躯，轻轻说道。
　　音调急切且直，包含了不甘和自责，可却又一种清凉的感觉，让这开始炎热的夏天降了几分温度。
　　被抱住的秋雪微微晃动，对比了力量差距，选择暂避锋芒。
　　两人走下楼梯，来到客厅的餐桌。
　　秋雪瞅着桌上的一碗米粥和姐姐手中的，顿时困惑，并问道：“其他菜放冰箱了吗？”
　　夕夏欲言又止。
　　她很想说，自己做了点，奈何料理厨艺确实有亿点差，所以没有脸敢端上来。
　　看着姐姐这般模样，秋雪内心有了猜测，但他并未点破。
　　人是社会关系的总和，多少是好面子的。
　　“是叔父他们吃完了吗？那他们呢？”秋雪巧妙转移了话题。
　　夕夏目光微瞟，“嗯，他们，他们今天下午都出去了，说是很晚才回来，叫我们不用等他们。”
　　“这样啊，那我做点吧。”秋雪淡蓝色的瞳孔泛起波动，好似湖中的波纹。
　　“不准！”
　　“为什么？”
　　“妃宫阿姨嘱咐我你最近不要太过劳累。”夕夏双手抱胸，一副小大人的模样，“况且你下周要体检。”
　　妃宫阿姨，你赢了。
　　秋雪内心不甘地想了想，接着认输般地坐在座位上。
　　“姐姐的话，作为弟弟，我是听的。”他捧起桌上的粥说道。
　　夕夏走过去，敲了秋雪小脑袋一下。
　　“如今你是妹妹，这三年你要注意。”夕夏不满地嘟了嘟嘴
　　“听姐姐的。”秋雪抿了一口粥，随后放下这碗平淡无味的粥水，手肘撑着桌子，单手托着下巴，态度是那般无所谓。
　　咚！
　　夕夏轻轻弹了一下秋雪的脑门。
　　“唔。”
　　“嗯？”
　　“姐姐的话，作为妹妹，我是听的。”秋雪心思细腻，他怎能不明白姐姐的意思。
　　得到满意回答的夕夏，哼的一声仰头，如同得胜的武士。
　　“吃饭吧。”秋雪再次端起粥，又抿了一口。
　　水加多了。
　　他内心点评了一句。
　　夕夏重新坐下，然后苦恼地说了一句：“你喝的是我的，我这碗才是。”
　　秋雪一愣，看了眼自己的，又看了眼夕夏的，显然桌上的是试验品，夕夏手里的才是要给他的，米粥中还泛着肉沫，显然是自己上次做肉沫茄子剩下的。
　　“姐姐，对不起。”秋雪放下碗道歉。
　　“对不起？”夕夏不明白，这有什么错的？只是拿错碗而已。
　　秋雪见夕夏不回话，将碗推了过去。
　　“我饱了。”
　　“小雪。”
　　“嗯？”秋雪歪头疑惑。
　　夕夏站起来，微微垂下的头和长及脖颈的秀发遮住了她大半表情。
　　“站起来，到沙发上去。”
　　秋雪闻言，犹豫片刻，便遵循来到客厅的沙发上坐下。
　　夕夏抬起头，缓缓来到秋雪面前，淡红色的眸子似刚刚燃起的火苗。
　　“转过身，趴下。”她说道。
　　秋雪又不是傻子，自然听懂了夕夏想做什么，顿时脸色微变。
　　“姐姐，我，我……”
　　“你没有做错什么，但我现在就想让你转过身！”夕夏眼眶微红。
　　把别人弄哭是不对的哦。
　　耳畔忽然响起母亲的声音。
　　秋雪立刻起身，欲转身调整姿势。
　　啪嗒！
　　出乎意料的，夕夏并未伸手打秋雪的臀部，而是直接将秋雪推倒，并压在自己身下。
　　“哪有姐姐打妹妹的？哪有姐姐打妹妹的？哪有姐姐打妹妹的？你怎么这么听话？我说什么就是什么？”
　　夕夏的怒吼与泪珠一同滴落在了秋雪茫然无措的俏脸上。
　　秋雪欲言又止。
　　他很想说对不起。
　　但他忽然明白。
　　对不起也是一种对夕夏的伤害。
　　因为这意味着不信任。
　　有时，温柔和谦让也是一种对人的伤害。
　　“姐姐，我明白了。”被压在身下的秋雪歪头微笑，却似在哭。
　　夕夏知道这句话的分量和意思，于是在秋雪惊讶的目光中，吻了上去。
　　红色将蓝色压制，在雪白娇嫩的脖颈上留下了印记。

第50章:畸变的心意 别养啦,要死了
　　问：脖颈处的吻痕如何快速消除？
　　优质回答：我不知道。
　　正用着叔母电脑的秋雪看了眼搜索网站，确认是google，不是华夏的什么众里寻他千百度，而YAHOO还在……转圈圈。
　　“没有吗？那我脖子的吻痕该处理？”秋雪起身来到镜子前，摸了摸脖颈，透过镜像的反射，看到自己脖子上的那一块吻痕。
　　淡紫微红。
　　那是姐姐夕夏在他身上种下的印记。
　　用理科生的话来说，这叫"机械性紫斑"，因为脖颈的皮肤比较薄，亲吻如果很激烈，极其容易流血。
　　用文科生的话来说，叫“冬紫罗”，除花色形状很像人吻后的痕迹外，再有它的花语——占有欲。
　　占有欲会对自己喜欢的人或物倍加珍惜，只允许自己碰触，别人哪怕靠近一分一毫都会感到不快。
　　吻痕，是示爱，亦是一种占有行为。
　　在你身上烙下我的痕迹。
　　你只能我一个人享受。
　　“胡思乱想，姐姐怎么可能懂这些？就是单纯教训我。”秋雪晃晃脑袋，将以往汲取的知识摇回脑海深处。
　　哪怕没有血缘关系，也撬不动我们之间的姐弟关系。
　　对吧？
　　姐姐！
　　秋雪弯腰从抽屉里取出一张创可贴，撕开贴在自己那吻痕上，转身看向镜子里的人儿，整个人的风格，少了点柔弱，多了点英气。
　　“明天领子拉上点吧，被看到还是不好。”秋雪想了想，本来自己在学校就有点争执，小心为上。
　　于是，他又做了一层伪装，在自己的左手手指和右手手腕处，各贴了一张创可贴。
　　到时候，别人的注意力只会被手指和手腕所吸引，从而减少脖颈处吻痕的暴露。
　　搞定这些，他抱起学习资料走出自己的房间，来到姐姐的卧室门外。
　　虽然在客厅里发生了那种事情，但在那之后，两人就立刻分开了，影响不了今晚的复习计划。
　　咚！咚！
　　“姐姐，我进来咯！”
　　“啊？等等！小雪，别，别开门！”
　　卧室内传来姐姐急切地回复，语气充满了慌张和害怕。
　　迫于礼貌，秋雪站在门外等了段时间，只不过卧室内动静是真的大，咚咚的脚步声和铺盖叠被声，甚至还有擦地板的声音。
　　“进，进来吧。”
　　不知过了多久，屋内才传出夕夏的声音。
　　秋雪眨眨眼，推开了门。
　　今天的地板好光滑。
　　这是秋雪的第一印象。
　　“姐姐。”
　　“啊？啊，嗯，今天发现地板好脏，所以擦一下。”夕夏淡红色的眼睛无处安放。
　　秋雪疑惑地指了指姐姐的床头，“不，我是说，床头上好像放了一张照片？是你落的吗？”
　　夕夏闻言，娇躯一怔，手忙脚乱地跑到床上将照片塞回枕头底下。
　　“啊哈哈，是，是的。”夕夏坐在枕头上苦笑：“我小时候的照片而已。”
　　姐姐是在隐藏什么吗？
　　算了。
　　毕竟是姐姐的隐私。
　　追究是不对的。
　　一向敏锐的秋雪察觉到姐姐的不对劲，但出口询问什么的，终究不好。
　　无论再怎么亲密的人，也要留出点空间给对方回旋。
　　否则那就是让人窒息的爱。
　　会将人牢牢掐死！
　　是一种绝望的伤害。
　　就像冬紫罗，因为叶子宽大，会挡住阳光，其它植物生长在他们附近，往往无法生长。
　　这也是它花语的由来。
　　“嗯，那我们开始复习吧？”秋雪双手举起手中的复习资料，“先学理综，最后背点词句，我们就休息了。”
　　我们就该休息了。
　　秋雪最后一句话，让夕夏脸色绯红，丝毫不敢直视自己的“妹妹”。
　　“姐姐，你脸好红，是怎么了？要不要我联系妃宫阿姨。”秋雪淡蓝色的眸子浮现出担心，秋影剪水，如有泪光。
　　夕夏见秋雪好像真的要这么做，慌忙来到秋雪面前，双手抓住其肩膀，“没，没事，就是刚才打扫的时候太累了。”
　　“原来是这样。”秋雪眼底的泪光开始消退。
　　夕夏愧疚地低下头，心不在焉地搬来椅子。
　　“开，开始吧。”
　　“嗯，我们先从梦绘给我们的笔记开始……”
　　随着秋雪那清如泉水的声音响起，两人的复习计划终于开始了。
　　只不过一个仔仔细细地教，一个心神宁乱地听。
　　夕夏无意间瞅到秋雪脖颈的创可贴，内心的愧疚顿时加重了一分。
　　啊啊，一定是把他吸得太疼了！
　　我当时在做什么啊！
　　我是个笨蛋。
　　想到此处，夕夏的心彻底乱了，秋雪的讲解声也化作动听的音乐。
　　时间飞逝，就如秋与雪溶于春夏。
　　11:30
　　“唔，太晚了，今天我们就到这里吧，姐姐。”秋雪看了眼手机屏幕，尽力掩饰自己的疲惫，堆起勉强的笑容看向姐姐。
　　“啊，嗯。”心早已魂游天外的夕夏只得匆忙回应。
　　她完全没听我讲。
　　或许她今天也很累吧。
　　也是，出了那档子事，我也有点静不下来。
　　秋雪收拾好复习资料，与姐姐互道了一声晚安，便回到房间休息了。
　　明明睡了一觉，怎么还是那么困？
　　回到房间的秋雪晃了晃脑袋，他现在不能睡，明天的夕夏、梦绘、彩慧的食谱要在本子上整理规划一下，然后早晨七点起来做饭，不然时间不够。
　　重新回到书桌，秋雪拿起笔和一本蓝色的笔记本在新的页面上挥笔定谱。
　　花开两朵，各表一枝。
　　此刻夕夏的就和她眸色一样，焦躁不安。
　　“我，我居然对秋雪的照片做那种事。”夕夏双手捂脸，她内心满是恐惧与害怕。
　　是的，恐惧。
　　她先前内心的愧疚和羞涩已经融为一体，化作对未来的恐惧。
　　如果被小雪发现这种行为……会被讨厌吧？
　　恐怕到时候连表姐弟都做不成了。
　　想到这里，夕夏浅红色的眸色逐渐变暗，黯淡无光，暗红得像静脉血般，无法去皮肤表面血管内享受透过肌肤而进的紫外线。
　　我，是不是很差劲？
　　要不将那个想法……
　　扼杀吧。

第51章:世上有恶魔吗?
　　正片开始前，小水滴先埋伏一张【求生欲】陷阱卡。
　　相传，深夜是天使和光明不在的时间，是恶魔和黑暗活动的时候。
　　直到电力时代到来，电力所带来的灯光才将黑暗驱散大半，但人们也没有发现那些流传下来的恶魔。
　　因此，那时候人们得出结论，恶魔是不存在的。
　　大阪市中心区，某台球俱乐部二楼。
　　打台球打舒服的龙崎常白带着叶山清隆、八田宁次来到二楼的客间房，准备享受周末夜宵。
　　“白龙哥，叶山哥。”
　　早已站在房内的井上低头哈腰，并做出侍者般的礼仪，单手指向桌子。
　　“寿司，清酒，已备。”
　　龙崎常白微微点头，走到桌前，分别向叶山清隆、八田宁次展示餐盘上的寿司：“这是我亲手做的寿司，先吃七个，再做七个。”
　　“好，白龙哥豪迈。”
　　“非常感谢。”
　　叶山清隆和八田宁次分别找了个座位坐下，龙崎常白也随即坐下。
　　“八田，你今儿提供的货物照片有点多啊！”
　　“佐藤健二那里。”
　　“要了你不少钱吧？”叶山清隆巧妙地滑入话题中。
　　八田宁次一边从盘子里拿起寿司一边道：“不计较不计较。”
　　“又是八田你帮了忙，我们必须回报呀！”龙崎常白拍了拍八田宁次肩膀。
　　八田宁次摇摇手，“不聊这个。”
　　“一件小事儿。”龙崎常白继续说道。
　　叶山清隆知道再不回答，有可能露馅，于是附和道：“一件小事儿。”
　　八田宁次笑着喝了一口清酒，“给我几件货？”
　　“这事儿对我太简单了，要几个？”龙崎常白笑问道。
　　八田宁次竖起三根手指，“三件货。”
　　叶山清隆眼眸闪过一缕光亮。
　　龙崎常白咬了一口寿司，“三件？你把名字告诉我。”
　　喝完清酒的八田宁次抿了抿嘴，随后盯着龙崎常白眼睛道：“幸德秋雪、幸德夕夏、堺梦绘。”
　　龙崎常白笑容逐渐消失。
　　叶山清隆藏在桌下的拳头微微捏紧。
　　“你要她们干什么啊？这三件货是近几年难得见到的货，你换几个（得加钱）。”龙崎常白虽然语句充满了否定，但语气却有一丝……谄媚。
　　“白龙哥，你真指望那点女孩视频赚钱？”八田宁次笑问道。
　　“我们这方面跟寒国学习的，有经验，多撒网，利润还是多嘛，而且又不止我一个，南边靠近的冲绳更疯狂。”龙崎常白知道该提出这边的筹码了。
　　叶山清隆大脑飞速运作着，他要记住，也必须这场交易的具体内容。
　　“寒国小地，终不成气候。”八田宁次举着酒杯说：“还是货的品质更重要，你可不能被寒国那思想害咯！”
　　“老一套寒国经验不够，我靠谁？那些绿废？”
　　“更靠不住，一个写日记的人扭曲育孕下来的，有个屁用？”
　　“正经人谁写日记那点钱啊？”
　　“是啊，叶山，你写日记吗？（你会背叛我吗？）”龙崎常白扭头看向叶山清隆。
　　“我不写（我不会，交给我），八田兄，您写日记吗？（八田阁下，我们答应给货）。”叶山清隆非常老套地接过黑话，向八田宁次问道。
　　“谁把心里话写日记里？”八田宁次站起来，举起清酒杯。
　　“写出来的那能叫心里话？”龙崎常白叶端着清酒杯站起来。
　　叶山清隆皮笑肉不笑地站起来，手里的清酒却撒了点，不知是手抖还是什么。
　　“下贱！”
　　“下贱！”
　　“……下贱！”
　　品——
　　三杯酒碰撞在一起，意味着肮脏的交易打开了窗口，正式进入交换筹码阶段。
　　三人重新坐下，龙崎常白作为东道主，再度开口：
　　“寒国那一套靠不住，绿废那边进不了市场，那我能靠谁？（你的价码呢？）”
　　八田宁次放下酒杯，“我不是山本高中的老师（不是次级商），是学生（是外包的外包的外包的经销商，是小角色），你也知道，山本高中是北美人资助建在大阪的，但总部其实是在冲绳。”
　　“冲绳？”叶山清隆立马给八田宁次的酒杯灌满。
　　八田宁次望着盈满的清酒，缓缓说道：“想不想赚刀乐？”
　　龙崎常白脸色大变，惊讶与惊喜交叠在一起，“八田兄，跟你聊天，心里边敞亮（成交）。”
　　“你知道为什么亮吗？（想知道是谁要吗？）”
　　“咱心里干净（我不知道）。”
　　“心里没有自己。”八田宁次再度吃上寿司，“一个在这边留学的北美小少爷，他想玩点好货，我上交的照片，他就看中这三件货。”
　　“原来如此。”龙崎常白想了想，“好像去年你也找我要过……”
　　“石田奈美。”八田宁次吐出一个名字。
　　龙崎常白点点头。
　　叶山清隆瞳孔猛缩。
　　“也是那个外国小少爷看上的，然后一手交钱一手交货。”八田宁次露出人畜无害的笑容：“可惜货物性子烈的很，心理素质又不行，结果让人跑咯。”
　　“心理素质不行？以后这种事大哥交给我来吧，我保证做得好好的。”一旁站着的井上，为了博得肉吃，冒着不礼貌行为出言。
　　“哈哈哈哈，敢情还得是靠你啊！（你可以吃点）”八田宁次转身对着井上大笑。
　　龙崎常白也捧腹大笑。
　　望着这幅画面，叶山清隆眼睛短暂失去了光亮，但很快恢复光亮。
　　“来，今儿我兴致高，我敬白龙哥、八田哥一壶。”
　　叶山清隆忽然站起身，拿起酒壶，在龙崎常白和八田宁次以及井上惊讶的目光中，仰头狂喝。
　　这满满的酒壶，他要喝。
　　也必须喝！
　　因为他快压不住内心的愤怒和绝望了。
　　真的忍受不了。
　　也只有酒。
　　也必须酒来压。
　　他不能有点情绪和错误出现。
　　好不容易摸到这里。
　　既然他辜负了女友石田奈美。
　　他不能辜负桂木绮礼的暗中帮助。
　　他不能辜负石田和人的承诺。
　　他不能辜负幸德秋雪的那抹牡丹香。
　　他不能辜负自己的……仇恨。
　　“哈哈啊。”叶山清隆举着空空如也的酒壶向其余三人展示。
　　“哈哈哈，好，叶山。”
　　“叶山兄，真乃虎将。”
　　“叶山大哥，酒真好！”
　　在一片喝彩奉承中，叶山清隆满面红光拿着酒壶叫唤着，回应着热闹起来的氛围。
　　活像一个抱着破烂玩具的小恶魔。

第52章:忍无可忍,无须再忍 扬!
　　期末氛围的来了。
　　这是下课后秋雪所想。
　　这是他从上一节课的数学课感受到的，虽然他依旧加了不知道多少分，但凭借良好的记忆，这次加分频率是要少了很多。
　　安藤晴用挤出的时间，给班上所有人讲解解题思路和公式，就是希望期末考试的时候，所有人都能考得不错的成绩。
　　不过他身边的小仓彩慧却和往常一样，经常往他身上拱。
　　首先是脖子。
　　“小雪，好香。”她一边嗅着牡丹香，一边说道。
　　秋雪脸红地推了推。
　　小仓彩慧又往下面胸口拱了一下。
　　“等等。”一直碍于接触的秋雪，终于用手挡住小仓彩慧的脑袋。
　　眼见这招不行。
　　小仓彩慧再度迅速下沉，将脸埋到秋雪软乎乎的肚子里。
　　似乎肚子能减少暴露男儿身的概率，秋雪反抗力度稍微下降。
　　但忽地，小仓彩慧又再往下拱了一下。
　　“彩慧，你给我等等。”
　　秋雪这回不能再忍，再往下就暴露了。
　　他一把捧起小仓彩慧小脑袋，把她重新提上来。
　　“嘿嘿。”小仓彩慧笑了一声，双手抱住秋雪：“我只是枕一枕小雪的膝枕嘛。”
　　秋雪撇过头，“要经过同意才行，以后不要这样了。”
　　“马上要中午了，好期待小雪做的便当。”小仓彩慧松开手，“同时想问一件事。”
　　“什么事？”
　　“学生会内部今天发布的暑假海滩的事情呀。”小仓彩慧笑道：“正好和我们暑假计划不谋而合。”
　　“嗯，期末考完再说吧。”秋雪现在注意力全在期末考试和姐姐期末考试上
　　“可是，我听说……你姐姐，也就是幸德夕夏前辈都报名了呀。”小仓彩慧撒谎道。
　　秋雪眨眨眼。
　　这是不得不去了呀。
　　.
　　.
　　.
　　佐藤健二恐惧地咽了咽口水。
　　现在的他正被叶山清隆和石田和人架着来到美术部社团教室门前。
　　“石田会计，叶山委员长，今天带我来这是……”
　　“当然是带你快乐快乐啊。”叶山清隆面带和善。
　　佐藤健二觉察事情不妙，开始挣扎。
　　“庆吾，开门！”
　　咚！
　　美术部部长千反田庆吾似乎早就在门内等待，他迅速拉开门，配合叶山清隆和石田和人将正在挣扎的佐藤健二拖进美术部。
　　最后在路人们奇怪的眼神中，关上了门。
　　佐藤健二被拖进教室后，才发现今天美术部人有点多，唯独没有美术部成员。
　　桂木绮礼高高坐在正中间，如同一名统帅。
　　他左右两边分别站着剑道部比企谷洋介和弓道部田中总司，似是他的左膀右臂。
　　“会长，会长？这是……这是要？”
　　“出卖同学，偷拍盗摄，勾结非法不良团队，谋取私利。”桂木绮礼单手撑脸，托住下巴道：“佐藤健二，我怎么不知道你怎么这么厉害了啊。”
　　佐藤健二冷汗直流，开始狡辩道：“我是被胁迫的，我是被胁迫的。”
　　“胁迫？”桂木绮礼仿佛听到了笑话，道：“是被利益胁迫的吧？”
　　佐藤健二嘴巴微张，却讷讷不能言。
　　“叶山清隆，这件事，应该你先！”桂木绮礼看向叶山清隆道：“你答应过她的，也答应过那些人的。”
　　“啊，真是够了。”叶山清隆压了压帽子，“抱歉，诸位，能让我先来吗？昨晚我可是喝很多苦酒啊！”
　　石田和人和千反田庆吾立刻松开手。
　　“佐藤健二！”
　　在佐藤健二惊恐的目光中，叶山清隆挥出了第一拳。
　　望着视野中不断放大拳头，佐藤健二一时间忘记了逃跑。
　　咚——
　　佐藤健二直接被打翻在地。
　　叶山清隆此刻如同一名狮子扑在佐藤健二身上，挥舞拳头朝佐藤健二打去。
　　一拳！口水四溅。
　　二拳！鼻血流出。
　　三拳！牙齿松动。
　　……
　　五十六拳！不成人样（他做到了哦）。
　　叶山清隆气喘吁吁地起身，瘫坐在地恢复。
　　“轮到我了吧。”石田和人双手合拢，发出咯咯作响的声音。
　　“打人是要给处分的。”桂木绮礼接过千反田庆吾端来的红茶，开始品尝起来。
　　石田和人没有回答，而是沉默地接替打累的叶山清隆，骑在如同蛆一般扭动的佐藤健二身上。
　　拳打继续！
　　“哎，别打死了。”桂木绮礼摇摇头。
　　此刻的石田和人压根听不到，他耳边只有佐藤健二的惨叫声。
　　不知道挥了多少拳的石田和人疲惫地起身，看着自己满是鲜血的手，苦笑了一下。
　　“洋介，总司。”桂木绮礼一边将喝完的红茶还给千反田庆吾一边说道：“他们俩今天好像没吃饭，你们呢？”
　　“会长，我来吧。”比企谷洋介像一名武士般向桂木绮礼行礼。
　　“我，咳咳，今天我，我可以多打一拳，总共四拳。”田中总司咳嗽几声，她身体不怎么行，每次射完三箭都要躺一下，虽然是弓道部部长。
　　“上吧，打完我会给你们处分的。”桂木绮礼闭目养神。
　　“咳咳，是！”
　　“遵命！”
　　两人应声答应后，接替已经累得不成人样的石田和人，继续殴打佐藤健二的伟大事业中。
　　但两人让桂木绮礼有点失望了，也就比企谷洋介打得还算不错，至于田中总司打了三拳，就躺在一边咳血。
　　“一群废物。”桂木绮礼头疼揉揉眼穴。
　　叶山清隆、石田和人、比企谷洋介、田中总司纷纷看向他，眼神很明显。
　　马德，我们都用力成这样了，你居然还评价我们？
　　桂木绮礼压根没功夫看他们，而是对门外喊道：“你进来吧。”
　　“跆拳道部部长古城荣一郎，向会长问好！”
　　一个身高一米八高的肌肉壮汉走进了美术部社团教室。
　　“来，给我演示演示什么叫武道。”桂木绮礼玩味地笑了笑。
　　“会长，记得给我扣分的时候，扣少点。”
　　古城荣一郎说完，围着教室跑了一圈，随后猛地朝已经爬动挣扎的佐藤健二坐去！
　　“啊——————————————————————”
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音被淹没在惨叫中。
　　桂木绮礼终于满意地点了点头，接着向一旁的千反田庆吾道：“以后他的照片由我们控制发给那些人。”
　　“是。”千反田庆吾掏出笔记本和钢笔开始记录。
　　“然后……哦对了，我让你联系的那人，联系了没有？”桂木绮礼还想继续，接着想起一件事，于是问道。
　　“已经联系……”
　　千反田庆吾话未完，他口袋里的电话响起了。
　　他掏出手机看了一眼，随即笑着将手机屏幕挪向桂木绮礼。
　　“这不打过来了？”
　　桂木绮礼看了眼来电显示，也跟着一笑。
　　来电显示：
　　【内海大辉警部补】。

第53章:他们惹怒了一群恐怖的存在
　　助文株式会社，大型会议室。
　　“我知道你们很急。”
　　“但你们别急。”
　　“我们做事得讲个章程。”
　　“也得讲个……雷霆万钧！”
　　会议室很大，约有两百多平方米，地面铺着纹路复杂、淡雅高贵的大理石，铺了蓝色素花墙纸的墙壁的两侧，各贴着秋雪家庭照和夕夏小时候的照片。
　　雪白的天花板上并列着几盏晶莹透明的“水晶灯”，桌子和椅子是典型的现代会议黑色沙发椅。
　　整体基调是日式蓝色和现代式黑色，但却暗藏一丝中式特有的红色颜色基调。
　　幸德修助坐在会议室的主座上，如同一名坐镇军帐的将军。
　　他左右两边各坐着人，至于为什么不是一排排呢？
　　因为有些位置并没有人坐下，而是桌上显示器，证明来会议的人不仅是现场的，还有有事来不到，远程电脑参加的。
　　“修助你个卢瑟，有话就直说，别耽搁我上班。”
　　一个背景是伦敦阴沉天气的西服金发男人操着伦敦腔十足的中文在显示屏里喊道。
　　“约翰，我知道你在金融XX交易所当上了执行官，但这不是你对拥有秋雪抚养权的我大喊的理由，你甚至都不肯叫我一声秋为民。”幸德修助学着电影里教父的表情，用戴着银戒指的手抚摸自己怀中的白色猫咪。
　　名为约翰的男人听到“秋雪”两字，神情瞬间不淡定了，惊恐地问道：“你，你拿到抚养权了？”
　　此话一出，场里场外（远程视频）的人都不淡定了。
　　因为除幸德修助少数几个结婚外，大部分人基本无后，就指望抚养秋雪度过余生了。
　　所以他们全是不甘心和愤怒！
　　“幸德修助，你个匹夫，无耻！居然敢抢跑！”
　　“阿西巴，幸德修助，耶鲁四库！”
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，但不渡你，幸德修助。”
　　“苏卡不列！今晚伏特加砸死你。”
　　“幸德修助，今晚有种和老娘来东京湾！”
　　“人在纽约，马上杀回大阪。”
　　“我的小雪，呜呜呜呜，我的小雪，呜呜呜呜。”
　　“作弊！作弊！这是作弊！我要求重开议会……”
　　“你这行径与华夏那曹贼无异！”
　　“曾经尤水嫣抢走我的初恋，秋为国抢走我的好朋友，如今你个幸德修助要来抢走我的小雪，我和老公可就盼着这孩子啦！呜呜呜呜！”
　　“曾经领养秋雪的机会摆在我面前，我没有珍惜，因为复仇耽搁……”
　　……
　　听着几十号败犬的哀嚎，幸德修助悠闲地用小拇指扣了扣耳朵，丝毫不在意远程会议的污言秽语和在会场的人所表现出的杀意。
　　虽然他也是上次恋爱战争的失败者，但这次抚养权争夺战中，他是至高无上的赢家！
　　战争，就要不择手段！
　　什么搞法律文件的，最后只能在他家外面像狗一样抱头痛哭，绝望地注视着他吃着小雪做的晚餐。
　　“各位，我需要安静。”幸德修助抚摸白色猫咪的脑袋，“如果我心一软，也不是不可以让小雪在暑春寒三假中去某些人家里寄宿。”
　　原本争吵的会议室顿时安静下来。
　　如同墓园般静谧。
　　“这，这是敌人的收买行贿，不要中计啊！”内海大辉在现场痛心疾首地喊道。
　　“内海大辉同志说得很对，这是既得利益者的阴谋。”显示屏是俄维埃背景大雪的老人从病榻上坐起怒吼道，一点也没有病怏怏的样子，明显是装的。
　　“说的对啊。”
　　“就是，就是。”
　　“我们铁骨铮铮，岂会因这点小利而听你的鬼话。”
　　……
　　反对的声音再度集结，逐渐要形成统一讨逆的浪潮。
　　面对此情此景，幸德修助如同一名老将般，泰山崩于前而面不改色。
　　“妃宫啊，我记得这周秋雪要去你那里体检，不如周末就寄宿你家吧？”幸德修助如同帝王般向妃宫结衣施舍道。
　　正在喊口号响应的妃宫结衣愣住了，随后在众人惊讶的目光中，站起来向幸德修助宣誓效忠：“一切听从幸德修助社长的指示！”
　　“妃宫，你个叛徒！”
　　“可恶啊。”
　　“这，不要被蝇头小利收买啊！”
　　……
　　在众人的争吵声中，幸德修助再度开口打破了喧嚣：
　　“小雪的暑春寒三假该怎么安排呢？”
　　会议室再度静默，立刻如同海浪般响起。
　　“尊敬的幸德修助社长，我觉得小雪可能需要我们正牌伦敦人的英语教学。”
　　“幸德社长，我佛渡人，转渡功德无上之人，古往今来功德无上之人只有你一人。”
　　“我觉得幸德修助社长没有作弊，他是公平正义。”
　　“人在纽约，马上杀……马上回来孝敬幸德社长。”
　　“幸德修助社长，你的行为将与圣人比肩！”
　　“我和老公可就盼着这孩子了，我保证，以后在神户出版的推理小说，只有一种，那就是幸德修助社长的书！”
　　“如今照顾秋雪的机会摆在我面前，我发誓，我要……”
　　听着众人的“叛变”宣言，唯一尚在坚持的内海大辉绝望地起身呼吁大家重新抵抗，却不料幸德修助向他发出了恶魔的低语。
　　“内海啊，你记得收拾收拾一下家里，小雪年初春假可能会去你那。”
　　咔咚！（双脚合拢）
　　“肃静！没听见幸德修助社长有话要说吗？给我安静！”
　　内海大辉立刻发挥职业特长，公职上身，帮幸德修助维护秩序。
　　见败犬已被收买完，幸德修助将怀中的猫咪放回地上，拿起桌上的酒杯和酒，无形中昭示进入下一个话题。
　　“今天我从内海大辉那听了一个报告，我觉得很有趣。”幸德修助倒了一杯酒，“有这么一个小团伙，想绑着我的掌上明珠小雪，送给花旗国某家小少爷肆意玩弄，终身囚禁在他的庄园里，嗯，这是不是有种艺术说法：囚禁的金丝雀？”
　　场内场外第三次陷入寂静，但这次“静”却与先前不同。
　　是杀意所带来的萧瑟！令整个空气都凝固了。
　　“你们是想交给东瀛警察处理呢？”幸德修助举着酒杯起身，“还是我们一起先处理呢？该杀的杀，坐牢的坐牢？”
　　“杀！我这就订机票”
　　“助理，给我找一下，最近的航班，这纽约我是一刻都不想待了。”
　　“我思考一下埋尸地点。”
　　“大海，我可以在尸检报告中做点手脚。”
　　“事后舆论方面，我来负责吧。”
　　……
　　随着众人陷入讨论，幸德修助笑了笑没阻止，托着酒杯转身，透过窗户，看向了高楼大厦，也看向了下面行色匆匆的路人，也看向了……你们。
　　他向高楼大厦、路人也向你们举起酒杯，小声道：
　　“拿捏！”

第54章:佐藤健二这辈子算是毁了
　　北野高中，美术部。
　　“安藤老师，佐藤就就拜托你了。”
　　桂木绮礼指了指身后半死不活的佐藤健二。
　　背着琴盒的安藤晴微微点头，他后悔自己来晚了。
　　他很想问打佐藤健二的活动能不能继续，看在他装备武士刀的份上。
　　“安藤老师，麻烦请将他送到医院，不要送到保健室。”石田和人站出来补充道：“这样也方便学校撇清责任。”
　　安藤晴看了眼地上胸口微微起伏的佐藤健二。
　　“放心，他的嘴在校外喝啤酒的时候，不小心被酒瓶盖划伤，要几个月才能开口。”叶山清隆双手自然垂直，因为已经打麻了，他无法做以前喜欢的插兜动作。
　　你不用跟我解释（借口）。
　　你们这些都是我玩剩下的。
　　“好，交给我吧，正好我有一场会议要去外面。”安藤晴提了提眼镜，“希望佐藤这东西不要再耽搁我时间了。”
　　见安藤晴答应自己的请求，桂木绮礼一众人行礼，准备离去。
　　“等等，你们要去哪？”安藤晴瞅他们走的方向统一，不由得疑惑。
　　“保健室。”七人异口同声回答。
　　安藤晴闻言，便没有再追问，而是拖起地上的佐藤健二这拉基，只不过背的同时，他将手机摸了出来……
　　.
　　.
　　.
　　“哇，那个讨论群说佐藤怀恨在心，今天向桂木会长等人泼硫酸呢！”
　　“真的吗？可我的这边讨论群说，佐藤健二偷袭石田和人，打到了后脑勺呢！”
　　“现在不管假不假，你看好多人都坐不住了，比如隔壁班的宫前鸣副会长。”
　　……
　　由某位不愿意透露姓名的教师发起的舆论在学校蔓延发酵，逐渐传到已躲进保健室休息的六人耳中。
　　“果然我们还是太稚嫩了，终究是安藤晴老师手段成熟一点，现在“先动手打架”凶手形象是佐藤健二，他这辈子在学校算是毁了。”坐在病床上的桂木绮礼放下手机感慨。
　　叶山清隆活动活动双手，“比起那些间接受到他伤害的女生，这算好的。”
　　“期望安藤老师能‘好好’照顾他。”千反田庆吾掏出手机，登上推特，发布自己今天新画的画：“最好‘照顾’几个月都下不了床的那种。”
　　“喂喂，未免太轻了吧。”比企谷洋介瞪着死鱼眼说道：“起码一整年啊！”
　　“我保证，我那一坐，他的腿是骨折的。”盘坐在病床上的古城荣一郎闭目养神。
　　“对不起，当时我真的尽力了，但还是没打起第四拳。”田中总司躺在床上玩着女性向的手游。
　　石田和人微微一笑，这种大家在统一阵线的感觉……真好。
　　咚！咚！
　　一阵急促的敲门声在保健室外响起。
　　“谁？”桂木绮礼眼睛微眯。
　　“会长，是我，梨斗谦，大事不好啦！”
　　门外响起梨斗谦惊慌失措的声音。
　　“进来。”桂木绮礼回答。
　　咔嚓！
　　梨斗谦气喘吁吁地跑进来，神色间满是惊恐。
　　“梨斗，你搞什么啊？”千反田庆吾关掉手机屏幕，面露不满，他正准备读完读者留言，然后睡一会儿呢。
　　其余几人或多或少也是，毕竟打完人，又是中午，身体确实需要休息。
　　“无意冒犯，但，但有人来探望……你们。”梨斗谦咽了咽口水。
　　“谁啊？”比企谷洋介双手抱胸，“如果是剑道部成员就算了。”
　　“不，不，这些还算小事。”梨斗谦双腿发软，语无伦次道：“是，是一群人。”
　　桂木绮礼这时敏锐意识到什么，立刻问道：“他们是谁？名字！”
　　“宫前鸣、羽生秀奈、幸德夕夏、由比滨理珠、折木有希、我姐姐梨斗理香。”梨斗谦最后停顿了一下，才继续道：“以及，以及幸德秋雪同学。”
　　桂木绮礼：……
　　千反田庆吾：……
　　比企谷洋介：……
　　田中总司：……
　　石田和人：……
　　叶山清隆：……
　　古城荣一郎伸了伸懒腰，躺在病床上睡了。
　　无他，唯猛男尔。
　　“加藤音春老师呢？不是她看守保健室吗？”叶山清隆询问。
　　梨斗谦摇摇头，“我就是没看到加藤音春老师，所以，所以干脆找到会长你们了。”
　　“加藤音春从来都靠不住，快，所有人上床盖铺盖。”桂木绮礼冷静地下达命令。
　　除开已经酣睡的古城荣一郎，其余人立刻照做。
　　废话，来的人够他们喝一壶了。
　　“会，会长，我，我怎么办？”梨斗谦向躺在床上装睡的桂木绮礼问道。
　　桂木绮礼微微睁开眼睛，“你亲姐不得摁死你？”
　　梨斗谦惶恐地爬上一张空床，跟着众人一样装睡。
　　没过多久，保健室的门响起，如同一记记重锤敲打在众人心房上。
　　外面人似乎见里面没人答应，干脆推门而入。
　　嘎吱！
　　怕什么来什么。
　　首先走进来的，是低着头的宫前鸣。
　　她目光在保健室扫视一圈，触及床上的桂木绮礼时，欲走不走的，看得人胃疼。
　　其次，是由比滨理珠，她两眼泪汪汪地走进来，嘴里喊着“比企谷洋介”的名字。
　　第三个是折木有希，素来面瘫的她，看到千反田庆吾躺在床上，脸色浮现出担忧。
　　第四个是夕夏，她看了眼躺在床上的学姐田中总司，又看了眼学姐枕头旁边亮着的手机，上面正显示游戏挂机刷怪中。
　　那看来没事，待会我也来好好说教一下，报一报上次学生会办公室的仇。
　　顺便缓一缓我欺负小雪产生的……愧疚。
　　夕夏细想的时候，梨斗理香跨过门栏走了进来，她确认自家便宜老弟胸膛起伏正常，便扭头对门外喊道：
　　“进来吧，秋雪同学，羽生秀奈书记。”
　　话音落下，秋雪和羽生秀奈一同走进来。
　　后者一边走的同时，一边将刻有【代理学生会会长】的袖章套在秋雪纤细的胳膊上。
　　做完这些，她深一口气道：
　　“因学生会会长桂木绮礼及其其他重要部门、社团干部等七人，因制止佐藤健二同学暴力活动受伤，故今日由代理执行委员会委员长幸德秋雪担任……北野高中代理学生会会长；期限一天，既今日生效。”
　　副会长宫前鸣没听羽生秀奈所念，她此刻注意力全在桂木绮礼身上，根本没注意羽生秀奈和秋雪的“篡位”行为。
　　床上七个人依旧丝毫不动。
　　“哎。”被羽生秀奈赶鸭子上架的秋雪叹息一声，随后无奈地喊道：“现在，我以代理会长的身份宣布，临时慰问委员会成立，所以请床上装睡的各位，能不能起来回应一下……”
　　“我们对你们的担忧。”

第55章:牡丹绽放在不属于他的季节
　　秋雪开口。
　　如同按下核弹的按钮，让保健室装睡的人被迫睁眼。
　　秋雪作为为期一天的代理学生会会长，率先迈出第一步，他径直走到桂木绮礼面前，后者从床上坐起，藏在眼镜下的目光满是认真与严肃。
　　“你搞这一出是为了什么？”桂木绮礼询问：“你今天让我有点不满。”
　　“上次的救心丸。”秋雪勾起嘴角，“谢谢你，桂木会长。”
　　桂木绮礼怔住，随即醒悟过来，道：“幸德夕夏？”
　　“嗯，事后姐姐告诉我了。”秋雪点头。
　　桂木绮礼眼睛微闭，摇头道：“保守不住秘密。”
　　“桂木会长，不知您出于什么原因帮我。”秋雪指了指桂木绮礼的右手，“但我还是要说声谢谢。”
　　“是吗？”桂木绮礼举起自己那染着血迹的右手，“这不是我的血，不用包扎。”
　　秋雪瞅了眼，确认没有伤口，便收回目光。
　　“哪怕没受伤。”秋雪看向桂木绮礼的眼睛：“依旧有人担心你，比如副会长。”
　　桂木绮礼瞳孔微缩，那种熟悉的感觉来了。
　　“你又威胁我？”桂木绮礼神情平静，但语气却带有一丝愤怒。
　　“桂木会长。”心思细腻的秋雪怎能听不出桂木绮礼暗藏的愤怒，他悠悠地说：“发起这场慰问的，其实并不是我。”
　　“是宫前鸣前辈。”
　　桂木绮礼下意识咬了咬指甲。
　　“宫前鸣前辈虽然表面不说什么，但她真的是关心你。”秋雪那双如浸满泉水的淡蓝色眼眸微微移向别处，“她组织我们的时候，她其实很焦急，我看出来了。”
　　“幸德秋雪同学。”桂木绮礼放下手，抬头直视秋雪：“这是我的事……”
　　“你在意宫前鸣吗？”秋雪清冷地说了一句，打断了桂木绮礼的话语。
　　秋雪的声音很清脆，如同杜鹃在山间远处啼鸣的回响。但就是这轻若琴音的声音，却如雷霆般在桂木绮礼耳边炸响。
　　“看来是在意。”见桂木绮礼久久没有言语，秋雪歪头微笑道。像是愿意倾听你倾述苦楚的文静系妹妹。
　　秋雪起身，转身向门口的女生们点头示意，奏响“逼宫”的序曲。
　　宫前鸣提着医疗盒迅速走到桂木绮礼床前，原本微微羞涩的神色变得清冷。
　　“我只是担心明天的学生会能否正常运转，没别的意思。”她将医疗盒放在床上，“你自己来？还是我来？”
　　“你眼睛看不见吗？我根本没伤。”
　　“哦，那就是你自己来呗。”
　　……
　　“呜呜呜，小谷。”由比滨理珠哭哭啼啼地抱着比企谷洋介，“呜呜，你哪里受伤了？告诉我啊，不要一个扛着，那次长椅上是我的不对……”
　　听着怀里的由比滨理珠哭泣，比企谷洋介一阵头大，因为保健室内就属她声音最大。
　　……
　　千反田庆吾看着缓缓走到身边的折木有希，一阵苦笑：“你不是自称什么节能主义吗？怎么今天大老远地来这里。”
　　“你，你不是很好奇我的推理小说吗？”折木有希脸色微红，撇过头将医疗盒以及一本幸德修助所著的《密室诡影》放在千反田庆吾床旁。
　　……
　　古城荣一郎依旧稳定酣睡中。
　　……
　　“学姐，我记得谁之前说，打人是不对的。”好不容易逮到田中学姐的把柄，夕夏可不打算放过。
　　躺在床上的田中总司眼睛一转，熟练地咳了一下血，接着立刻装死般躺在床上。
　　夕夏：……
　　……
　　听着左右两边的安慰声，叶山清隆欣慰地笑了笑，拉上左右床帘，躺在床上闭上眼睛。
　　奈美，晚安。
　　“叶山前辈。”
　　一声轻唤，一声轻吟，仿似梦幻，如佳人相伴。
　　叶山清隆睁开眼睛，微微抬头，映入眼帘的是小他近三年的学妹幸德秋雪。
　　他一怔，随即道：“有什么事吗？”
　　“谢谢你。”秋雪坐到叶山清隆身边，掀起一阵微风，使身子若有若无的牡丹香飘到后者鼻间萦绕。
　　“……真像啊。”叶山清隆轻声苦笑一下，随即捂脸道：“跟我道什么谢？我们几乎没怎么见过吧？”
　　“佐藤健二偷拍我和姐姐以及梦绘的事情，我知道了。”秋雪葱指指了指隔壁被床帘遮挡的病榻，“石田会计告诉我了，是你收集证据。”
　　叶山清隆耸耸肩，“那好吧，我收下你的感谢，幸德秋雪同学。”
　　“叶山前辈。”
　　“嗯？”
　　“你哭了。”秋雪歪头笑道。
　　叶山清隆心一惊，下意识摸了摸脸颊和眼角，确实有几滴泪珠。
　　“这只是睡觉前打哈欠留下的。”
　　秋雪其实很想离开看望一下姐姐那边的，但看到叶山清隆这般模样，让他想起自己来东瀛不久的模样。
　　于是他道：“叶山前辈，你的样子……我能感受到……像受伤想哭的猫。”
　　叶山清隆恼怒，即将说出口的时候，语气却软了下来：“什么奇怪的比喻？我很累了，我要休息了。”
　　“你在等人吗？或者说期望某人出现这里。”秋雪低头打开医疗盒。
　　叶山清隆猛然抬头。
　　“看来我猜对了，但放心，我不会探知你的过去，那是属于你的。”秋雪从医疗盒找出纸巾，“但是啊，叶山清隆前辈，男儿有泪，是要擦掉的。”
　　阳光和微风通过未关的窗户，悄悄溜了进来，调皮地掀起秋雪那乌黑的秀发。
　　清隆，你怎么老是爱哭。
　　微风吹拂，耳畔仿佛响起女友石田奈美的声音，但又不似，那是微风狡猾地掺杂了秋雪所构成的声音。
　　真的是狡猾啊！
　　“叶山前辈，请自己擦擦吧。”秋雪将纸巾递到叶山清隆面前，他觉得男生给男生擦眼泪很怪，于是干脆像个哥们递过去。
　　清隆前辈，谢谢你送的樱花，但我更喜欢牡丹点。
　　啊？你问为什么？
　　樱花呢，只有一时之美，我们都在等待樱花转瞬即逝的美，我总觉得好残忍啊，好比人的一生怎能在最美好的年华消逝呢？
　　而牡丹呢，它以无与伦比的魅力展现了生命中的豪华绚烂，在于它知晓生命的真谛在于圆满，不要留下遗憾。
　　所以啊，清隆，下次我送你牡丹，你感受一下。
　　叶山清隆颤颤巍巍地接过秋雪递来的纸巾。
　　秋雪瞧见叶山清隆状态不对，担忧地问道：“叶山清隆前辈，你没事吧？”
　　清隆前辈，我送的牡丹喜欢吗？
　　“啊—————”
　　叶山清隆饱含哭腔地怒吼一声，仿佛要将心中的不甘、怨恨、绝望、痛苦一并吐出。
　　种植于保健室外的一朵牡丹忽然开花，在这个不属于她的季节绽放，如同人的一生绚丽多彩。
　　奈美。
　　你送给我的牡丹我收到了。
　　她很漂亮，她很可爱，她有夕夏相伴、她有梦绘卷起的牡丹边。
　　她有桂木为她献上的绮礼、她有宫殿前忽鸣的鸟儿照顾、她有石田旁的和人保护。
　　她也有高于安藤的晴天、也有雨扰纷飞的音春、也有一座罩护她的叶山。
　　她没有像樱花般消逝
　　我将她珍惜住了，让她没有成为下一朵樱花。
　　谢谢，这朵牡丹（救赎），我抓住了。
　　“前辈？”秋雪不明白，眼前的男生为何如此悲怆。
　　难道有什么做得不对？
　　叶山清隆抬起头，看向秋雪愕然的表情，道：“我没事，让你见笑了。”
　　幸德秋雪。
　　如果你早几年出现，说不定我会选择你。
　　我曾有过樱花。
　　不会再追去牡丹了。
　　但我愿做护住牡丹的枝干。
　　只愿你绽放那芳华。
　　“真是的，以后大喊一声，能不能提前通知一下。”秋雪无奈地捂着胸口笑了笑。
　　.
　　.
　　.
　　大阪伊丹机场。
　　幸德修助从一辆别克走下来，他一身黑色的西装礼服，其衣服左侧有一束鲜红的牡丹，怀中抱着一只猫。
　　他面前是数十名向他走来的下机旅客，男女老少都有，不过唯一的相同点是，他们衣服左侧都有一束牡丹。
　　幸德修助轻吻了一下怀中的猫咪，然后放到脚边，用着非常标准的意大利西西里的口腔音调说：
　　“我记不起你们上次来是何时了。”
　　“走吧，同志们。”
　　“去给欺负我们孩子的坏人，一个无法拒绝的理由。”

第56章:大人们的处理方式 3K
　　台球俱乐部。
　　龙崎常白抽完一根烟，慵懒地靠在沙发背上，拿起手机查看消息。
　　叶山清隆：【今天是抓那三件货的好机会。】
　　看着这条消息，他喜上眉梢，做完这一票，他完全不必在伪装武成私高的三年生了，毕竟自己早就被开除了，要不是武成私高是个不错的收集打手的平台，他才不会委屈伪装成没用的学生。
　　他都21岁了。
　　“八田啊，待会我们去验验货？”龙崎常白将手机屏幕挪向喝酒的八田宁次。
　　八田宁次醉醺醺地看了一眼，顿时清醒。
　　“好，好，我还以为要等暑假结束后呢。”八田宁次笑着拍了拍喝趴在地上的井上：“井上，该轮到你动手，除了那个叫幸德秋雪的你不能享受外，其他两个你二选一。”
　　“那就堺梦绘吧，听说学校里就是婊子。”井上摇摇晃晃地起身，“反正那个大少爷也不会在意。”
　　他话音刚落，台球俱乐部门外便响起惨叫和拳打声，让龙崎三人一怔。
　　“怎么回事？”龙崎常白光着膀子起身，脸上满是暴戾，他很不爽今天即将暴富的日子出现一些令他不愉快的事情。
　　咚——
　　回应他的是被踹烂的门。
　　当烟尘散去后，他们三人发现一群身穿西服一米九个子的猛男大汉握着棍棒刀枪走进来，让他们直接升起人类最本能的欲望——恐惧。
　　“你们今天要抓谁？能不能让我们先抓一下你们？”
　　为首的光头壮汉叼着嘴里的雪茄说道。
　　.
　　.
　　.
　　助文株式会社，会客厅。
　　会客厅约三百多平方米，地面铺着纹路复杂、淡雅高贵的红毯，铺了金红色素花墙纸在墙壁的两侧，雪白的天花板上吊着一盏大大的红云灯，照亮了大厅上下两楼。
　　二楼此刻站满了人，粗略估计有几十号人，服装都是统一的黑色西装礼服，左侧别着一朵牡丹。
　　一楼，除了把手门的两名西服壮汉，就只有七个人，他们分别坐在七张排成呈倒U队列的红色沙发上。
　　幸德修助他一身黑色的西装礼服坐在倒U正中间的主座，正专心致志地摸着怀里白色猫咪，右手戴着刻有龙形状的扳指。
　　他左边的第一排坐着名头戴牛仔帽的中年人，他嘴里叼着一根雪茄，脸上有极其明显自左上到右下的刀痕，昭示这男人的危险。
　　左边第二排是身着得体的英伦绅士，他一头金发，相比于戴着牛仔帽的中年人，他看起来彬彬有礼，如果忽略他腰间的武器和戴着手上染有血祭的手套的话。
　　左边第三排鬓角发白的中年男人，他戴着刻有德意志铭文的眼镜，一身白大褂学者打扮，充满知性，温润如玉。
　　他们年轻时都是追求过尤姐的。
　　右边第一排是一名身材高挑，凹凸有致的斯拉夫中年女性，她有一头白色的短发，目光如同军人般凌厉，左脸有一道疤痕，最重要的是，够大。
　　右边第二排，是一名风韵犹存的中年女性，从她精致的着装来看，好似从浪漫之都巴黎走出来的贵妇，相比于那名斯拉夫女人，她的年龄看起来更大点，嗯，那个也是。
　　右边第三排，是一名身穿和服的东瀛女性，哪怕她头发微白，但平时里似乎保养很好，依然风姿绰约，再配上她右手边竖放的一把武士刀，如同带刺的古老玫瑰。
　　她们年轻时都是追求过幸德修助大哥秋为国的。
　　“好了，同志们，今天好不容易来齐一半，我们赶紧开始今天宴会前的开胃菜吧。”坐在C位上的幸德修助开口道：“没抽到签下来的同志，不要气馁，今天先我们七个，明天再下来七个，不急。”
　　“那么，安藤，麻烦你带那三个小丑上来吧。”
　　话音落下，他正前方的大门被推开，安藤晴和两名壮汉拖着龙崎常白、八田宁次以及被揍得鼻青脸肿的井上走进大厅。
　　“巴拉莱卡同志，内海大辉呢？”幸德修助摸着怀中的猫咪，头也不抬地问道。
　　名为巴拉莱卡的斯拉夫女性回道：“在外面带队巡逻，如果有其他东瀛警察来，他会通知的。”
　　二楼响起激烈的讨论声，不乏有对东瀛警察办事效率的嘲弄，甚至有些还讲起了笑话。
　　“同志们，这是东瀛的地盘，我们动静小点，做人要给别人留点面子。”幸德修助用着教父一般的口吻说道。
　　场面顿时安静下来，同时安藤晴也带着两名壮汉将龙崎常白三人丢在地上。
　　咚！咚！咚！
　　全身被绑的龙崎常白三人惊恐地扭动着，目光满是乞求，此刻他们终于体会到当初他们欺负那些女孩的绝望了。
　　“本来你们三个渣渣，值不得我们如此兴师动众，但牵扯小雪的抚养权，让我们不得不借此聚一聚讨论。”幸德修助放下怀中的猫咪到沙发扶手上，“你们只是多余的，知道吗？”
　　龙崎常白猛地点点头，眼中满是乞求。
　　幸德修助却笑了笑，扭头看向戴着牛仔帽的中年男人，“你来？米歇尔？”
　　米歇尔取下嘴中的雪茄，“小雪还不认识我，我需要你介绍一下。”
　　幸德修助欣然点头。
　　米歇尔猛地站起来，以惊人的速度完成了拔枪射击等一系列动作，子弹快速转动，打在井上第三条腿上。
　　“啊——————————”
　　井上痛苦地扭动着，因为全身被绑，他动弹不得，甚至连最基本的捂都做不到，很快就疼晕过去了。
　　“那几条狗下药了没？”米歇尔扭头门卫说道。
　　门卫点点头，再度拉开门，几名西服壮汉牵着几条异常躁动的狼犬来到大门处。
　　“这个井上，你们拖下去让狼犬处理，这些小家伙可是几天没见着母狼了。”米歇尔闭上眼睛坐在沙发上，年龄大了，刚才一系列动作让他有些疲乏。
　　在龙崎常白和八田宁次极度恐惧的眼神中，井上仿佛是被恶魔拖进了地狱的深渊。
　　“下一个？谁来？让我看看你们心中的愤怒？”幸德修助逗弄着沙发扶手上的猫咪，他正思考秋雪喜欢不喜欢猫，要不要送一只小的？
　　“我来吧，我从一名叫弎念的先生了解过一种凌迟的手法。”戴着刻有德文字样眼镜的男人站起来用德语道：“我会让他们看着自己身体被一点点敲碎，肉被一点一点刮下来……”
　　哗啦啦啦——
　　全场响起一片掌声，就连幸德修助也不吝赞美。
　　“德怀特，好样的，明年春假我会带小雪来拜访你。”
　　好似得到鼓励，德怀特脸颊居然泛起病态的红晕，原本知性的学者形象顿时坍塌。
　　“这个名叫的八田宁次，请交给我。”他迫不及待地抓起如蛆扭动的八田宁次。
　　幸德修助等一众人向做出请的手势。
　　德怀特带走八田宁次后，只剩下一人的龙崎常白再也绷不住了，淡黄色带着腥味的液体从他胯下流出。
　　幸德修助厌恶地捏了捏鼻子，“下一个谁来？”
　　巴拉莱卡这时候站起来，道：“我来吧，我的女儿就是被这种人渣……弄死的。”
　　语落，全场所有人全部起立默哀十二秒，每一秒代表着巴拉莱卡女儿的一年。
　　因为巴拉莱卡女儿被人渣弄死的时候只有十二岁。
　　“只要压迫没有消失，世上发生的悲剧便一刻不会停止。”幸德修助用纯正的莫斯科腔调作为吊唁结束词。
　　“他是你的，巴拉莱卡。”原本想争一争的法兰西中年妇女哀叹一声。
　　巴拉莱卡提起浑身颤抖的龙崎常白，道：“给我备四匹马。”
　　名为约翰的英伦绅士优雅地从座位起立，“这点我在东瀛设立的马术俱乐部可以提供。”
　　两人提着龙崎常白走出大厅。
　　“呜呜呜，虽然可恨，但是他们父母怎么办啊？”穿着和服提着武士刀的东瀛妇女，此刻一脸假惺惺，用极其虚伪的语气问道。
　　幸德修助摸了摸扶手上已熟睡的白色猫咪，随后道：
　　“风鸟院朝日，你不用担心，他们父母不是瘾君子就是赌徒酒鬼，他们完全不在意子女死活，我给了一笔费用，让他们自生自灭，结果他们拿到钱挺开心。”
　　“哦~父母问题解决了。”风鸟院朝日极其敷衍应了一句，随后道：“那这群人渣生死去向呢？”
　　“让我来吧，我正好在非洲有些外交渠道。”那名法兰西中年妇女轻描淡写地说道。
　　“有劳了，尊敬的艾玛女士。”幸德修助站起身来，给足她最高的尊重。
　　解决完这些后，幸德修助抬头，学着电影里教父的手势道：
　　“各位同志们，开胃菜吃完了，等他们折磨完回来，我们该讨论讨论正菜了，比如小雪明年想去哪里玩。”
　　场面安静了下来，原本团结一心，共同讨论的友好气氛消失了，剩下的只有黑暗森林般的肃杀之气。
　　……
　　助文株社会社大楼外。
　　一名年轻富有正义感的警察听到大楼里传来惨叫和激烈的枪斗刀舞声，摸了摸腰间，想进去查看，却被一旁的几名包括内海大辉的老警察拦住。
　　“前辈，这是……”
　　“你刚才一定是听错了。”
　　“探马的，我还有几年就退休了，你能不能消停点。”
　　老前辈的劝诫，让年轻警察犯了难，一旁领队的内海大辉受不了，直接怼了一句道；
　　“十万多日元（折合约五千多人民币），你玩什么命啊！你要知耻啊！”
　　年轻警察：？？？
　　前辈，你不是说过要捍卫一切正义吗？

第57章:心思细腻的底色是自卑
　　秋雪走出保健室时，时间已经来到13：40左右，离午休结束还要20分钟。
　　“还说睡一会儿呢。”他疲惫地关掉手机，顺便扯掉袖子上【代理学生会会长】袖章。
　　说实话，他很困。
　　转校这几周都是起早贪黑，中午午休要么喝点红茶或者睡一下弥补晚上熬夜刷题和看菜谱的睡眠时间。
　　但今天这事，让他宝贵的午休时间消失得荡然无存，特别昨天和姐姐发生那档子事，精神上可谓是累上加累。
　　“熬一下，熬一下过去，今晚早点睡就行了。”秋雪单手捂了捂额头，“下午有数学课呢。”
　　“下午有数学课的话，最好是睡一下。”
　　一道清脆却又带有一丝宠溺的声音飘入秋雪耳中。
　　顺着声音望去，映入眼帘的是提着医疗盒的堺梦绘。
　　“你也去加藤老师那里拿了？”秋雪越过话题，指了指堺梦绘手中的医疗盒。
　　堺梦绘依然是那副平静的俏丽面容，她点头说：“本来午休想去天台休息一下，结果看到你和夕夏前辈往这边赶了，于是我……跟过来了。”
　　“是嘛。”秋雪心一暖，露出微笑。
　　堺梦绘纤细的葱指，指了指秋雪手上的创口贴道：“消毒没有？”
　　秋雪低头看了眼手指上的创口贴，随即撕开缠在左手手指的创口贴，露出里面娇嫩可爱的小指肚。
　　“没事哦，我包着玩的。”不知为何，他不想告诉堺梦绘自己的脖子被姐姐亲吻过，且留下了吻痕，手指包创口贴只是为了伪装与掩护。
　　我真是卑劣。
　　又一次欺骗了梦绘。
　　坏透了。
　　秋雪淡蓝色眼眸似湖水泛起一丝波澜。
　　堺梦绘瞄了眼秋雪的手指，碧绿色的眼底划过一缕细光。
　　“那我就放心了。”她嘴角微微扬起，“我们去这楼的天台休息一会儿吧。”
　　“诶？可是……”
　　“不是还有20分钟吗？睡一下吧，下午数学课可是需要精神的。”
　　“好，好吧。”出于愧疚，他应承了堺梦绘的提议。
　　保健室所在的楼是教师楼，故天台除了铁丝网，还有遮蔽盛夏骄阳的棚顶。
　　“……凉快。”感受高处吹来的微风，秋雪感受到一阵凉爽。
　　堺梦绘在享受微风带来的凉意时，碧绿色眼眸却瞟向秋雪的脖子处。
　　“学校的天台我基本都逛过，我发现这里简直是避暑的好地方。”堺梦绘收回目光，指向靠近天台左侧老旧却干净的长沙发，“去那里休息吧。”
　　秋雪一怔，随即跟上前方已经迈开脚步走的堺梦绘。
　　两人入坐，沙发带来的舒软感解放了秋雪一直压抑的困意。
　　“梦，梦绘，抱歉，我有点……累了。”
　　秋雪感觉眼皮越来越沉重。
　　“秋雪，睡吧，我手机定了闹钟。”堺梦绘靠在沙发上，率先闭上了眼睛。
　　秋雪听到这句话后，靠在沙发上，也闭上眼睛，坠入了梦之海。
　　两人就这么隔着半米，一直持续了大约十分钟，堺梦绘左眼悠然地睁开，碧绿色的眼眸小心翼翼地瞟向秋雪。
　　“秋雪？”
　　“……”
　　“睡着了呢。”堺梦绘彻底睁开眼睛，身子缓缓向秋雪挪去。
　　坐到大约几厘米的时候，她停止挪动，而是慢慢伸出右手，绕过秋雪后背，即将触摸腰肢时，她却停顿了一下，犹豫了大概十几秒，她才继续行动。
　　她搂住了秋雪的腰肢。
　　后者呼吸均匀，依然熟睡中。
　　堺梦绘深呼吸了一下，随后搂着秋雪向自己这边缓缓拉过来。等差不多了，她空闲的左手轻柔地按了按秋雪脑袋，让其顺势靠在了她肩膀上。
　　“真是没有戒心。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛盈满了水，就像那春天的绿叶落入水中。
　　评价了一句后，她将目光移向秋雪的脖颈，雪白的脖颈上有一张醒目的创口贴。
　　她眨了眨眼，犹犹豫豫地伸出了手，触碰到那带有温度的创口贴时，还很可爱缩了缩手指，等过了一会儿，才小心谨慎地把创口贴撕开一点。
　　或许是太劳累了，秋雪今天中午睡得很死，换平时，这点动静他早就惊醒了，但如今他仍旧在梦之海中沉睡，哪怕堺梦绘已微微撕开创口贴一角，也没有半点上浮到现实的彼岸。
　　“……吻……痕。”她的声音有些沙哑，就像一只受挫的百灵鸟。
　　重新贴上，堺梦绘目光从秋雪身上挪开。
　　秋雪有男朋友了？
　　不，那吻痕唇形是女生的……
　　等等，我在意这些做什么？
　　以秋雪受欢迎程度，有很多朋友玩闹很正常。
　　我应该高兴才对。
　　堺梦绘左手死死地捏紧裙摆，好似想要抓住什么东西。
　　但……秋雪是我的闺蜜，也是我唯一的好朋友。
　　可是如果一开始我们没有在天台见面的话。
　　也就没有那一拳。
　　也就没有什么逛街买菜。
　　也就没有周末的游玩。
　　也不会像现在一样像闺蜜朋友般靠在一起睡觉。
　　堺梦绘碧绿色的眼眸逐渐黯淡，如同落入绿水中的枯叶。
　　那天她周六回家后怎么样，我都不敢发短信询问。
　　好差劲。
　　一点都不礼貌。
　　说到底，我只是幸运地碰见秋雪罢了。
　　享受她给我带来的便利。
　　而我呢？
　　给她带来了什么？
　　流言蜚语。
　　堺梦绘轻轻地靠在秋雪的脑袋上轻吟：“如果我是男生，或者你是男生，那该多好。”
　　如果我是男生，我身边就没有什么谣言，可以待在你身边保护你。
　　如果你是男生，我可以当个小跟班躲在你背后，和你做那唯一的朋友。
　　……
　　我为什么有这种不切实际的想法？
　　秋雪要是知道了，会被恶心到吧？
　　我真的好差劲。
　　堺梦绘闭上眼睛，感受秋雪身上传来的体温，和那沁人心脾的牡丹香。
　　她想多感受一下，因为以后这样的机会随着秋雪的朋友越来越多而减少。
　　她这只被乌鸦咒视的百灵鸟，怎能去品尝那朵牡丹花蕊呢？
　　“……秋雪，今天和你在一起，我就知足了。”堺梦绘轻声呢喃：“我以后想办法减少对你的流言，就像你打多田的那一拳，我也想保护你一次。”
　　.
　　.
　　滴答！滴答！滴答！
　　“啊，好烦，怎么下小雨了，啧，今天值班的神魔一定是个哭泣鬼。”
　　看着窗外下起的濛濛细雨，好不容易熬到下午放学的鸟羽舞纪不高兴地吐了下槽。
　　因为下雨天导致她的室外摄影不能开展，哪怕是小雨，对于追求极致摄影的她来说，也是噩梦。
　　“舞纪。”夕夏的声音忽然在她耳边响起。
　　鸟羽舞纪一愣，扭头看去，发现夕夏正闷闷不乐地站在自己跟前。
　　“怎么了？”鸟羽舞纪一边说着一边侧头看了眼夕夏隔壁的座位，发现堺梦绘不知何时已经离开了。
　　奇怪，她们三人平时不都一路吗？怎么今天……
　　“舞纪。”
　　“啊？”
　　“今天……我能去你家住宿吗？”夕夏看向鸟羽舞纪，淡红色眼眸在阴雨的衬托下，像极了即将熄灭的火苗。
　　鸟羽舞纪耸耸肩，“可以呀，但你不陪你妹妹吗？”
　　“今天不用。”夕夏露出勉强的笑容。
　　我当然想陪呀。

第58章:那时你上身微俯,与我轻声而语
　　幸德家。
　　“叔父，我回家了，姐姐她……”
　　“她跟我说了，你早点休息吧，今晚我可能不回来，照顾好自己。”
　　“嗯。”秋雪回复一声，便挂断了电话，结束了叔父每日要求回家报备的任务。
　　“今天怎么了。”秋雪神情低落，“一个个都……不回家。”
　　姐姐去同学鸟羽舞纪的家住宿了。
　　叔父今晚不回来。
　　良子叔母又在加班，大概率要在公司睡。
　　那种家里只有一人的熟悉感包围了他。
　　“早知道今晚不熬汤了。”秋雪坐在椅子上，放下手机，看着眼前一桌的菜肴犯了难。
　　大部分都是姐姐夕夏和叔父叔母爱吃的，结果今晚没一个回来，白白浪费冰箱里储存下来的食材。
　　“早知道下午该买菜的……”
　　说到最后，他停顿了下，因为今天堺梦绘说家里有事，提前回去了，所以没和自己一路去超市买菜。
　　而自己心情也像下午忽然下的小雨一样，有点低沉，没什么耐心去超市买菜，直接坐上公交车回家。
　　回想结束，简单吃了点自己喜欢的班尼迪克蛋，他便收碗洗筷。
　　今天胃口不太好。
　　搞定完自己的，他将饭菜送进冰箱反省，让它们好好反思，为什么今晚没有人吃它们。
　　至于熬的汤也只能可惜地倒了。
　　做完这一切，秋雪陷入迷茫。
　　因为平时这个时候，他还在和叔父一家坐在椅子吃饭，但今天自己简单应付了一下，故此今晚的时间比较富裕。
　　作业？
　　他已经在课间写完了。
　　顺便把小仓彩慧的作业指导完了。
　　复习？
　　确实要做，但不是这个时候。
　　姐姐的复习资料？
　　啊，今天姐姐不在。
　　“打扫一下吧。”秋雪走到客厅通向二楼楼梯扶手旁，纤细的葱指划过表面，捻起上面的灰尘，并搓了搓。
　　或许有执行委员会委员长的加成吧，秋雪行动力max，带领扫帚拖把和抹布将屋里的灰尘垃圾绞杀得一干二净。
　　至于叔父叔母和姐姐的卧室以及书房，他倒是没有进去，因为那是别人的隐私地，自己进去多少有点不礼貌。
　　客厅、走廊、厨房纷纷被秋雪攻陷后，秋雪杀到最后一个目的地——阳台。
　　二楼阳台因为靠近姐姐这一间，所以当秋雪走到二楼阳台时，还能透过窗户看到姐姐房间。
　　秋雪摇摇头，回正注意力，配合今天小雨结束后的清新将阳台收拾了一边，顺便给阳台的植物浇水。
　　不过浇到靠近姐姐窗户的植物时，他看到窗户与植物盆栽之间的位置有一本小相册。
　　“奇怪？怎么这么有一本相册？”秋雪放下浇水壶，拿起那本相册。
　　或许是相册封面贴着自己与叔父家的合照，让他放松了警惕，隐藏在潜意识里的戒心和对别人隐私的尊重结伴私奔了。
　　慢慢翻开相册，首先是叔父的照片和良子叔母的照片，或者他们两的合照，往后翻是姐姐个人的一些自拍照，从有别于北野高中的黑色校裙来看，是姐姐国中的时候。
　　“原来姐姐以前留发到腰间啊。”秋雪歪头笑道：“确实很漂亮。”
　　继续往后翻，照片上的姐姐也从国中成长到高中，也就这时候，她的秀发有意留到肩部处。
　　至于为什么这样的原因，他从姐姐穿上弓道服和护腕的照片上知道了答案。
　　照片上姐姐射箭的模样，英姿飒爽，想必收获了不少迷弟迷妹吧？
　　秋雪有些羡慕，他也梦想成为姐姐那样的人，收获众人的目光。
　　可身体缘故，自己这辈子是无缘了。
　　晃过脑中的杂念，他继续翻阅相册，照片上的姐姐来到高中二年生模样，也出现了自己的身影。
　　不过照片多是他周末与姐姐一起自拍的，偶尔有自己做饭或打扫家务时的照片。
　　“都跟她说了不要拍我，我有什么拍的，结果嘛，还是拍了，真倔。”秋雪嘴上讨伐着，嘴角却微微勾起。
　　再往后翻，他的照片多了起来，甚至有一两张堺梦绘的。
　　全是上周周六逛街，他们三人时互相拍照攒下来的。
　　“看来姐姐当时确实很开心，只不过怪我当时……”秋雪说着说着，好不容易恢复的情绪再度跌落谷底。
　　要是我当时没有发作，那该多好？
　　一定会留下美好的回忆。
　　嗯？
　　消沉的秋雪发现相册里几张自己的照片不对劲。
　　凡是周六他穿格子半身短裙的照片，或多或少都有点水痕和水迹。
　　最严重的是他当时在蛋糕店喝木瓜汁的照片，水痕大片大片的。
　　秋雪嗅了嗅鼻子，一股微淡的橘味飘进鼻腔。
　　“橘子？是姐姐喝橘子汁的时候不小心打倒了吧？”
　　秋雪困惑地眨了眨眼，作为家里的掌厨和家务之主，家里水果只有苹果和梨子，橘子可没有，更别说榨了。
　　“或许几天前买的吧。”秋雪放下猜测，将相册合上，在相册封面右下方处，他看到姐姐夕夏的名字。
　　是姐姐的相册……
　　那我算不算侵犯了姐姐的隐私？
　　秋雪脸色一红，羞愧地将其放回原处的。
　　滴滴滴！
　　就在这时，衣兜里的手机响起。
　　秋雪一怔，取出一瞧，发现是堺梦绘发给他的学习资料，是去年一年生考试题目。
　　……
　　堺梦绘握着手机，紧张地坐在床上，看着自己发出的资料文件从未读变成已读状态。
　　她两只可爱的大拇指在手机屏幕上不安地来回游弋，被黑丝包裹的修长纤细的美腿无意义地前后摇晃，期望收到什么消息。
　　不知怎么的，她觉得等待回消息的过程异常漫长，长到她侧躺在床上也缓解不了心中那抹紧张和害怕。
　　而紧张与害怕驱使她在聊天框打下了字：
　　今天下午没能陪你，对不起。
　　删掉。
　　上周周六过后，你身体好多了吗？
　　删掉。
　　看着空白的聊天框，堺梦绘身子卷缩了下，并关掉手机。
　　我这人，不太正常。
　　……
　　鸟羽舞纪家。
　　“夕夏，洗漱吗？”
　　从浴室里回来的鸟羽舞纪看到夕夏还缩在床上，抱着手机发呆，不由得一问。
　　“……马上。”夕夏敷衍地回了一句，手指也难得动了一下。
　　鸟羽舞纪看着闺蜜这般，叹了口气，裹着围巾走到书桌前，拿起桌上的手机，登上LINE，创建一个群聊，将秋雪、堺梦绘、以及好闺蜜夕夏拉了进来。
　　并署名【老娘的乖女儿们】。

第59章:比平时与你更加靠近
　　建立完群。
　　鸟羽舞纪抢在夕夏反应过来前，拿着手机走回浴室，一边享受残留的暖意一边在手机屏幕上敲打着。
　　【老娘的乖女儿们】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【我可爱的模特们，你们还没睡吧？】
　　上邪（夕夏）：【？？？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【鸟羽前辈？】
　　秋雪：【没，没睡。】
　　看着屏幕里只有秋雪响应，鸟羽舞纪撇了撇嘴，暑假她可是要拍青少年封面设计的啊，结果自己的模特们却这般回应！
　　实乃对自己的大不敬！
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【啊，怎么办啊？我好苦恼啊，初赛要求每位参赛选手要先提供二十张人物照才能算报名。】
　　秋雪：【这么多吗？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【好像是有点多。】
　　看到秋雪发言，堺梦绘立刻发言跟上，因为这样她感觉离秋雪近点。
　　秋雪见堺梦绘发言了，想询问她今天下午的事怎么样了，但想到这样问有点不太礼貌，毕竟是别人的私事，自己这么问确实有点不太礼貌，于是将好不容易打好的字删掉。
　　花开两朵，各表一枝。
　　另一边的鸟羽舞纪见夕夏没有回话，同时门外响起脚步声，让她意识到什么，于是急中生智道：“夕夏，抱歉哦，便器我在征用哦。”
　　走到门外的夕夏，俏脸一红，被迫放弃进室。
　　她在门外问道：“你突然拉个群搞什么呀？”
　　“群里聊。”浴室内的鸟羽舞纪回答。
　　夕夏闻言，试探性问了几句，结果确实没得到好闺蜜鸟羽舞纪的回答，只得回卧室转战群聊。
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【鉴于形势严峻，我提议周末开展一个紧急会议，地点就在学校对面的咖啡馆】
　　上邪（夕夏）：【舞纪，下周周二、三就要期末考试了，不合适吧？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【抱歉，鸟羽前辈，周末我要复习。】
　　秋雪：【抱歉，鸟羽前辈，周末我有事。】
　　瞧着三人的拒绝，鸟羽舞纪也觉得周末集合不太好。
　　但是。
　　她们这样拒绝我。
　　好不爽啊！
　　“为什么啊！”鸟羽舞纪咬咬嘴唇，“你们仨闹了点矛盾，我就想缓和一下呀。”
　　哒哒哒！
　　她干脆坐在马桶盖上，做好打持久战的准备，并在群里吹响了自己的攻势。
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【哦，这样啊，你们真是一群爱学习的好孩子呢。】
　　看着群里鸟羽舞纪的话，心思敏锐的秋雪和堺梦绘都发现了不对，立马出言缓解。
　　秋雪：【鸟羽前辈，不是的，不如我们考完，我们再聚一下如何？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【鸟羽前辈，我也觉得期末结束好点。】
　　上邪（夕夏）：【以我的成绩，我周末还是得突击一下，期末结束后吧。】
　　哦哦哦，你们三个已经一条战线啦？
　　用华夏的话来说，叫什么妇唱妇随吧？哎呀，管他哪里对不对，反正就这么个意思。
　　脾气上来的鸟羽舞纪那可是心志坚定，三人的婉拒都没用。
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【既然周末不行，那就明天下午，地点还是咖啡馆。】
　　此言一出，群里三人顿时沉默了。
　　夕夏心情复杂地将自己埋在枕头里。
　　堺梦绘一手放下手机，一手手背搭在额头，碧绿色的眼眸里充满了困惑与挣扎。
　　秋雪则阿秋一声，缩了缩身子，鸟羽舞纪的提议和阳台上冷风一同打得他措手不及。
　　重新回到屋子里，秋雪率先回应鸟羽舞纪。
　　秋雪：【前辈，这样不会耽误你学习吗？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【前辈，我记得我们班明天下午有数学模拟检验考试，要不改天？】
　　上邪（夕夏）：【对哦，还有这档子事，最烦考试了。】
　　好家伙，你们连‘鸟羽前辈’都不喊了，直接叫前辈了是吧？
　　呜呜呜。
　　幸德秋雪，你有那大白腿翘屁股有人气，我不说了。
　　堺梦绘，你有那优美的黑丝长腿和微卷棕发，是个外冷内热的美人，我不说了。
　　幸德夕夏，你是我闺蜜和那下作的山峰，我不说了。
　　所以……
　　你们赢了。
　　我认输。
　　但今儿这周没把你们仨各自的矛盾问题解决，我决定挣扎一下。
　　团战打不过，她决定单切。
　　单切之前，她先耍个计谋。
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【那行吧，不过期末结束，交照片的时间就快截止了，我到时候恐怕没时间了，哎，后天下午放学，地点咖啡馆，谁有空就私聊我吧。】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【小企鹅痛哭图.jpg】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【小企鹅抱头痛哭图.jpg】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【小企鹅撕心裂肺超级痛哭图.jpg】
　　群里三人望着这幅景象，没第一时间回应，而是陷入了各自的思考与挣扎中。
　　见没人开团，鸟羽舞纪意识到单切的机会来了。
　　她直接私下给秋雪发了一条信息：
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【刚刚你姐姐夕夏和堺梦绘同学都联系我了，她们要来了，你后天来吗？】
　　发完秋雪，她紧接着给堺梦绘发了同样的语句，只不过其中的‘堺梦绘同学’换成‘幸德秋雪同学’了。
　　不出几秒，手机叮咚叮咚地响起。
　　鸟羽舞纪一瞧。
　　秋雪：【那我来吧。】
　　堺梦绘：【我……来吧。】
　　“哼，我就赌你们私下没有沟通。”拿下双杀的鸟羽舞纪很没形象地翘起二郎腿，并将他们两句话截图，私发给对方，完成最后一步封死，让他们觉得是真的。
　　搞定二人后，她起身走出浴室，大摇大摆地杀回卧室，来到夕夏面前。
　　“夕夏，她们后天都来哦，你呢？”
　　鸟羽舞纪一边说着，一边将手机里对秋雪和堺梦绘的问话删掉，只留下秋雪的‘那我来吧’和堺梦绘的‘我……来吧’。
　　“她们要来？”夕夏淡红色的眼眸泛起一缕微光。
　　鸟羽舞纪一边笑着点头，一边将整理好的对话界面快速给夕夏展示。
　　‘那我来吧’和‘我……来吧’
　　这两句词，成功捕获了夕夏的戒心。
　　“好，后天我会来的。”夕夏低头放下手机回答。
　　三杀！
　　结束战斗。
　　鸟羽舞纪嘴角疯狂上扬，哪怕用手都止不住。

第60章:就像夕阳下时钟的指针一般
　　鸟羽舞纪的操作很不错。
　　如果没有撤回那句问话，秋雪是真的相信了。
　　通过逆推，他大致猜到了鸟羽舞纪的操作手法类似于囚徒困境。
　　“鸟羽前辈到底是拍照呢？还是要讲什么吗？这么着急……阿秋。”
　　秋雪话未完，就又打了个喷嚏，这时候他才意识到自己在阳台待久了，晚风吹拂，身体着凉。
　　“今晚就早点睡吧。”
　　明天下午是体测，为了姐姐和自己争那口气，他决定好好休息一下，祈祷不会感冒，不然明天体测会出事。
　　毕竟初中时，他根本没及格过，直到初二新来的体育老师干脆将他排到最后。
　　等大家考完了，那名体育老师来到自己面前，把他的成绩圈到合格线。
　　同时让他保守住秘密。
　　那也是他在学校为数不多感到温暖的地方。
　　“我不想麻烦加藤老师，如果搞什么特殊化，不仅是我，加藤老师也会受到非议，本来我的议论就够多了。”
　　秋雪下意识紧了紧衣袖，自从那件事在初三暴露后，他和那名体育老师之间就出现流言。
　　说他勾搭体育老师，私下交易改成绩什么的。
　　虽然班主任早在初一说过他心脏有问题，但架不住谣言从某些人口中流出。
　　最讽刺的是，唯一反驳这谣言的是隔壁班沈勇，而他班上有保持中立的就算不错的了。
　　其余老师们也畏于责任和熊孩子的家长闹事，只能表面管管，治标不治本。
　　但就是这样，秋雪选择和沈勇保持距离。
　　因为那时候，甚至出现他勾搭沈勇的谣言……
　　说得那是有鼻子有眼。
　　坏女人、娘炮以及什么小荡妇。
　　真不知道，那群熊孩子为什么这般懂。
　　有时候啊，靠得越近，越是一种伤害，如同带刺的玫瑰，将彼此扎得血流成河。
　　……
　　次日下午，体测。
　　下周即将期末考试，一年A班本周最后的体育课也变成了令人紧张的体测。
　　因为是一年生，考得简单，只有跑圈、立定跳远、仰卧起坐三项。
　　但对于秋雪来说，如同三座大山。
　　更何况他目前状态还……
　　“咳咳。”
　　队列刚刚解散，秋雪忍不住喉咙的瘙痒，咳了出来。
　　“秋雪同学？”因为和秋雪排在一起，梨斗理香立刻注意到秋雪不对劲。
　　秋雪摇摇头，“没事，刚才嗓子不舒服而已。”
　　“不舒服？”梨斗理香眨眨眼，“好吧，有什么不对跟我说，我好歹是班上的体育委员。”
　　“嗯。”秋雪点头，向立定跳远处集合排队。
　　女生这边第一项考试是立定跳远。
　　而男生这边第一项是仰卧起坐。
　　作为体育老师，加藤音春决定亲自监督男生这边，毕竟梨斗理香不一定压得住场，女生那边，有梨斗理香，她在女生群体里有不错的人气。
　　单独带领女生处理是没问题的。
　　不过……
　　她想管女生，因为秋雪在那边。
　　对方身体状况，她是知道的。
　　正巧梨斗理香这时候也向她过来报道，她立刻对梨斗理香说：
　　“梨斗理香同学，待会你测女生的时候，记得照顾身体不好的同学，比如幸德秋雪同学或者幸德秋雪同学，以及幸德秋雪同学。”
　　梨斗理香：……
　　虽然我会在意的，但老师你的算珠子打到我脸上了。
　　“收到，老师。”梨斗理香恭敬地行礼，转身奔向体测现场。
　　为了照顾秋雪的面子和身子，梨斗理香故意按年龄排队，而秋雪本身隶属于转校生，年龄上是15岁9个多月，放宽点来说是可以算16岁的。
　　但放在班级就不够看了，秋雪来之前，班上最小的也就15岁11月左右，所以根据年龄排队，秋雪是最末尾。
　　秋雪呢？
　　自然是察觉到梨斗理香的用意。
　　等女生差不多结束，轮到他的时候，他向梨斗理香点头致谢。
　　梨斗理香笑着感慨：“真是的，瞒不过你啊。”
　　如果你这份细腻能看穿我的心意就好了，秋雪同学。
　　得到梨斗理香的回应，秋雪决定不能辜负，毕竟他体育也不全是弱项啊！
　　做好手势。
　　弯腰。
　　蓄力！
　　起跳！
　　啪嗒！
　　秋雪稳稳落在245厘米线上。
　　这一跳，让围观的女生们都惊呆，梨斗理香手中的笔也差点落下。
　　因为秋雪这一跳和她差不多。
　　女生这边满分是202厘米左右，可秋雪呢？
　　这，这是我认识的病弱小雪吗？
　　怎么腰力和腿力这么强？
　　等等，腿？
　　梨斗理香瞄了眼秋雪那双大白腿，心里大概知道秋雪是如何完成这一壮举的。
　　同时下意识畅想那大白腿套上吊带袜是怎样的光景，勒出肉（）感绝对能让她长期和枸杞相伴。
　　恨不得想推上床“教训教训”一下。
　　……
　　嘶，我在想什么，冷静！冷静！
　　这是对预定妻子的不良想法。
　　“梨斗理香？呼……怎么样？”秋雪捂着胸口询问，刚才那用力确实让他心脏有点不适。
　　“啊？哦，嗯。”梨斗理香目光迅速从秋雪腿上挪开，无论内心怎么劝诫自己，心里那升起的燥热却一直挥之不去。
　　嗯，都是夕阳热气导致的问题，不是她把握不住的问题。
　　不过追究这些问题之前，她得先关心下秋雪身体状况。
　　“没事吧？”强压心中的欲望，她缓缓走到了秋雪身边。
　　秋雪摇摇头，示意自己没事。
　　可他刚摇完头，喉咙就不争气地连咳了几下，让梨斗理香心疼不已。
　　“今天我和你一起回家吧。”梨斗理香提议道。
　　秋雪欲言又止。
　　梨斗理香笑道：“堺梦绘同学今天下午有风纪委员期末总结大会，你姐姐那边也有社团部门的期末事务要交接，多半都没空。”
　　为了接近你，我可是下了功夫调查的啊，秋雪同学。
　　秋雪闻言，淡蓝色的眼睛如湖水泛起波纹，暗藏的失落情绪缓缓上浮。
　　今天中午都没在一起。
　　下午也是吗？
　　“嗯……好吧。”秋雪低声应承一句。
　　蓝黑色的蝴蝶落入蜘蛛编织好的陷阱网上。
　　秋雪和梨斗理香对话的时候。
　　加藤音春这边出了小问题，因为她发现有些男生明明已经完成考试了，却依旧继续做着仰卧起坐。
　　正当她不明所以的时候，一个男生的无意识感慨让她明白了一切。
　　“那双腿要是能夹到腰上，得有多爽？”
　　话音落下，全班男生饱含愤怒地看向那失言的男生，队伍中的梨斗谦更是在寻找附近有什么砖头。
　　本学期最后一次欣赏大白腿的机会了，结果因为这家伙的失言，提前宣告结束。
　　“你，重考！”加藤音春面无表情地向那名失言的男生道：“你有个动作不标准！扣大分。”

第61章:夕夏的邀请,梦绘的抉择
　　秋雪勉强考完仰卧起坐后，加藤音春便朝他走了过来。
　　“秋雪，你的立定跳远和仰卧起坐一个满分一个合格，剩下的跑步可以不用考。”加藤音春小声道：“我默认你跑步及格。”
　　秋雪瞳孔微缩。
　　这一幕对他来说非常熟悉。
　　“加藤老师。”秋雪道：“我可以跑下去。”
　　加藤音春摇摇头，“不行，你的身体状况我是知道的。”
　　“加藤老师，可是……”
　　“首先，你私下可以叫我音春阿姨，其次，你周末要去医院……”
　　“加藤老师，既然你想照顾我，也请相信我，我会掌握力度的。”秋雪淡蓝色的眼眸满是忧虑，如同破碎的蓝色星河。
　　加藤音春老师，我不想你成为下一个因我而受流言辞职的体育老师。
　　我不想因为我的原因继续伤害下一个人了。
　　对面的加藤音春沉默了。
　　她终于体会到幸德修助说的那股倔强了。
　　这孩子，劝不动。
　　想说教，要是把这孩子说哭了，秋雪流泪的样子她见不得呀。
　　加藤音春无奈地说道：“好，不过我是按年龄来排的，你最后一个，也趁这点时间好好休息一下。”
　　见加藤音春老师答应，秋雪没再坚持，毕竟目的已经达到了。
　　殊不知加藤音春离开他后，并没有去赛道考场监考，而是叫来了梨斗理香。
　　“梨斗理香同学，幸德秋雪同学跑步的时候，你跟着，哪里不对，记得喊我。”加藤音春嘱咐道。
　　梨斗理香点头领命。
　　时间就像夕阳下时钟的指针一般，偏心地快拨到秋雪上场时。
　　因为担忧，梨斗理香不得不安排自己和秋雪一组。
　　随着口哨声响起，秋雪这一组人应声而跑。
　　事实证明，秋雪他除了腿力和腰力不错，其余体能方面真的令人担忧。
　　秋雪被众人远远甩在后面，前方的梨斗理香立刻降低速度，慢慢来到秋雪所在的位置，她要做好一名骑士该有的责任。
　　“理香……呼，不用管我，跑！”秋雪气喘吁吁地说：“我……呼呼呼……没那么脆弱。”
　　梨斗理香摇摇头，呼吸均匀地说：“没事，我们跑慢点。”
　　秋雪闻言，忽然加快步伐，让一旁的梨斗理香心惊肉跳。
　　“小雪，小雪，我错了，慢点。”梨斗理香惊慌道。
　　秋雪放慢脚步，“好，我会慢慢跑的，但……呼呼呼，我有条件。”
　　“什，什么？”
　　“理香同学，我想看你全力奔跑的样子。”
　　“可是……”
　　“我知道自己的身体状况，跑吧，呼呼，请不要辜负自己的成绩，你每天下午都在锻炼，我是知道的，所以要对得起那时候锻炼的自己呀。”
　　说完，秋雪从奔跑变成了快走，正式落在队伍最末尾。
　　“请继续前进！我们终点见！”
　　梨斗理香咬了咬牙，她很想开口拒绝，但提议对方已率先遵守，自己这边骑虎难下……
　　她看向远处的加藤音春，对方似乎也看到了这一边，无奈地点了点头，接着朝他们这边跑过来。
　　有老师兜底，梨斗理香知道自己该做出表率了。
　　秋雪啊。
　　我其实很讨厌温柔，因为它有时候和无能挂上钩。
　　可你这不一样。
　　你是那种细腻的温柔。
　　只会让人心疼。
　　因为到头来这种温柔只会把你摔得遍体鳞伤。
　　哒！哒！哒！
　　梨斗理香彻底放开脚步，以惊人的速度奔跑起来，她要迅速跑完这一切，然后回来接小雪。
　　承诺还是要完成。
　　望着梨斗理香奔跑的身影，秋雪嫣然一笑。
　　理香同学。
　　我收到你对我的关心了。
　　不过关心我的时候，请在意自己的未来吧。
　　这可是你的体测成绩啊。
　　我是一名男孩子。
　　我并不脆弱。
　　……
　　体测结束了，秋雪没有发生意外，梨斗理香跑完冲线拿下第一后，立刻折路返回，陪同秋雪安安全全地跑进终点线。
　　至于成绩方面，一直暗中观察的加藤音春压根不敢讲，怕秋雪闹着要重跑。
　　可事实上，秋雪知道也不会闹，他只想让加藤音春免受谣言非议。
　　特事特办，自然会受到争议。
　　何况他觉得自己也没资格特事特办。
　　放学，秋雪和梨斗理香首次结伴回家。
　　放学路上，他很想问姐姐和堺梦绘的，但想到两人的事情要忙，留在发言框的字最终被他删掉了。
　　“不喊她们吗？”跟在一旁的梨斗理香问道。
　　秋雪摇摇头，“没事，哦对了，你往哪里走？”
　　梨斗理香直接说了自己住址，旋即问道：“你身体真的没事吗？”
　　“没事。”秋雪文静静地摆摆手。
　　梨斗理香咽了咽口水，秋雪文静的样子真的好可爱。
　　说实话她内心逐渐有种扭曲的想法。
　　那就是她希望秋雪在外面受欺负，然后回家扑到自己怀里哭泣，自己就可以用安慰的名义对秋雪做着一些奇奇怪怪的事情。
　　不过扭曲就是扭曲，秋雪目前的性格绝对不会这样的。
　　而自己也会悄悄报复那些欺负秋雪的人。
　　“理香同学，你要坐的公交车到了哦。”
　　秋雪清脆的声音将梨斗理香从幻想的深海里拉了出来。
　　“啊？啊哈哈哈，嗯，那我先走咯。”梨斗理香将惋惜和不舍藏进心里，将笑容挂了出来。
　　秋雪微微点头，挥手向梨斗理香告别，后者见秋雪没有挽留的意思，转过身叹息一声，上车交钱，随着公交车启动离开了。
　　“买点菜，再回去吧。”
　　等梨斗理香坐的公交车远去，秋雪再也掩饰不住身上的疲惫了，瘫坐在公交椅，并摸了摸自己额头，那里……有点烫。
　　凉风吹起的感冒，加上今天剧烈运动后的降温行为。
　　他知道自己发烧了。
　　……
　　黄昏。
　　堺梦绘来到校门外，下意识看了眼门口，随后才意识到秋雪今天班上在体测，现在估计已经先回家了。
　　“等等明天吧，明天的咖啡馆。”
　　明天就可以和秋雪见面了。
　　不受学校谣言影响地见面。
　　“梦绘？”
　　背后忽然响起夕夏的声音，让堺梦绘回头。
　　“啊，夕夏前辈……好巧。”堺梦绘对夕夏露出微笑，因为是朋友，她才会卸下自卑，露出真心的笑容。
　　“梦绘，今晚……来我和秋雪的家……住宿吗？”
　　夕夏淡红色的眼眸微微偏移。
　　没办法，昨晚没回家，她不知道怎么跟小雪解释为什么要去鸟羽舞纪家？
　　而且她擅自亲吻秋雪不说，还做那种令人耻辱的事，她感觉自己没脸见秋雪。

第62章:病弱
　　秋雪忍着不适回到了家。
　　将菜放在厨房后，便跌跌撞撞地躺在客厅沙发上歇息。
　　等手机里的17：40闹钟响起，他才睁开眼睛。
　　他用短信跟叔父报备了回家时间，顺便聊了些天，知道叔父叔母要很晚才回来。
　　至于姐姐那边，他联系了下鸟羽学姐，得知姐姐今晚没跟她回家。
　　“叔父叔母，还是要留点饭，免得他们晚上饿了，而且姐姐要回来了。”秋雪忍着酸疼起身，原本清脆的声音变得沙哑。
　　打开冰箱，他将昨天冻住的饭菜全部取出来，重新热了一遍；接着淘米煮饭，做完这一切后，秋雪把热气腾腾的饭菜和米饭摆在桌上。
　　好难受。
　　秋雪坐在椅子上缓解一下状态。
　　“叔父的羊排……叔母的红糖莲藕……姐姐的……啊，没有红烧排骨。”他撑着桌子起身，姐姐最爱吃的红烧排骨，这可不能少了，不然姐姐没吃开心怎么办？
　　……
　　等把红烧排骨和蛋花汤放在桌上，秋雪才发现自己的右手在不听使唤地抖。
　　这情况，得吃点药了吧？
　　他后知后觉地想道。
　　翻开家里药柜，选择拆开过的退烧药，简单吃了点，洗漱一下，便摇摇晃晃地上楼回到卧室。
　　“今天就不复习了，明天补上。”
　　秋雪躺在床上，难受地翻开被子，枕着蓝色的枕头闭上眼睛。
　　但喉咙非常疼，一咳，就疼得影响睡眠。
　　不知过了多久，一楼隐约传来钥匙开门和姐姐的疑惑声。
　　他的喉咙突然好了点，睡意趁着疼痛消失的空当，缓缓将他拉入了睡眠中。
　　欢迎回家，姐姐。
　　记得喝汤，不然凉了。
　　……
　　“就是他勾引体育老师的。”
　　“咦，我听说是男的，好恶心。”
　　“我接受不了男人娘娘们的。”
　　“秋雪，我很抱歉，我……要去支教了，不要多想，正常调动而已，我会回来的。”
　　“啊，抱歉，上课时我不是故意挤你的。”
　　“这是我划的线，你胳膊不准跨过，人妖。”
　　“你能不能别拿第一名了？啊，我没有恶意，只是这样对你不好。”
　　“你来我们男生这里干什么？莫名其妙。”
　　……
　　“啊——”秋雪汗水淋漓地睁开眼。
　　但映入眼帘的并不是熟悉的天花板，而是那双如森林般的碧绿色眼眸。
　　“堺梦绘？”秋雪感觉有些不真实。
　　堺梦绘那双眼睛水盈盈的，仿佛是要滴出来似的。
　　她伸出手抚摸秋雪的秀发，“秋雪，别再喊对不起了，你没有错的，那些都过去了，都是梦境了。”
　　“小雪？小雪！”
　　门口响起姐姐夕夏的声音，秋雪艰难地抬头望去，发现夕夏正抱着水盆和湿布。
　　“在发烧，需要物理降温，冷敷。”堺梦绘的声音好似泉水流淌。
　　夕夏点头，放下水盆，将布放进里面冷水浸泡，拿出来扭干，叠好放在秋雪那滚烫的额头上。
　　“你们吃饭没有？”秋雪问道。
　　“喉咙疼就别说话了。”夕夏泪眼汪汪地握住秋雪伸出的右手，“下回我再也不单独陪同学出去了，是我做得不好。”
　　姐姐，我在意的是这个吗？
　　你回家就好。
　　为了不让姐姐在那自责，他决定转移话题：“你们……怎么知道的？”
　　堺梦绘收回手，蹲在秋雪床旁道：“最初我们以为你睡了，结果看到没关门的药柜，我们就……这样猜到了，现在你好好休息吧，安心睡。”
　　原来失误点在那啊。
　　秋雪知道这时候说话也没用，望着天花板发呆。
　　而堺梦绘似乎读心术似的，自顾自地说道：“是夕夏前辈邀请我来的，今晚我留宿，奶奶那边我说了。”
　　秋雪苦笑道：“瞒不过你。”
　　“现在不是瞒不瞒的时候了。”夕夏插嘴道：“你先睡吧。”
　　“我感觉我好多了，你们先休息吧。”秋雪露出勉强的笑容，如同即将破碎的花瓷。
　　“你不睡，我们就不睡。”堺梦绘将秋雪的手塞回被窝。
　　秋雪一怔。
　　他第一次体会到被人倔到哑口无言的感觉。
　　反驳不了。
　　今天我跟梨斗理香倔，然后被堺梦绘倔。
　　算是小小的“报应”吧？
　　秋雪其实还想争一争，奈何身体已发出警告，没一会儿就又睡着了。
　　“去我们房间休息吗？”夕夏见秋雪睡着了，扭头向堺梦绘轻声道。
　　堺梦绘转过身，背靠床旁，抱紧自己那双纤细的黑丝长腿，“待会吧，我要照看一下。”
　　夕夏眨眨眼，也跟着坐下。
　　“那我也等一下。”
　　……
　　深夜。
　　幸德修助和良子一同回家，看到桌上一筷没动的饭菜，不由地疑惑。
　　“良子，你去趟楼上。”幸德修助眼光何等老辣，顺着场景留下的线索，摸清了答案。
　　良子一愣，随即上楼，看了眼夕夏的门是开着，确认里面没人，果断推开秋雪的房间。
　　然后，她看到三个熟睡的孩子。
　　走进屋子，她看到秋雪躺在床上以及额头上的冷布，大致明白了什么。
　　她先抱起靠在床边熟睡的夕夏，送回其卧室，盖好铺盖后，又扭头回到孩子这边，她看了眼堺梦绘，随后叹息一声，抱起睡着的堺梦绘，送到自己和丈夫床上休息。
　　搞定一切后，她来到楼下。
　　“修助，孩子们……”
　　“我知道了。”幸德修助坐在沙发上，抽着雪茄道：“明早我会给安藤老师请这三孩子的假。”
　　“嗯？你知道躺在我们卧室里孩子名字？”良子困惑不已。
　　幸德修助笑了笑，道：“我在楼下，但不代表我没看到，她是我大哥的老师堺启人的孙女。”
　　话音落下，他指了指堺梦绘放在玄关上的书包。
　　“而且那包我记得很清楚，是大哥给堺家那一家子刚出生的孩子买的。”幸德修助望着那土到掉色的红色书包，眼神里充满了怀念。
　　良子面露惊奇，“那明天我们就去拜访一下？”
　　“老师和大哥走了很久了，我们现在过去除了给师母增添麻烦，就没有什么好处了，要帮就悄悄的吧。”幸德修助摇摇头，“明天我们也请假吧，照顾孩子重要。”

第63章:三人弥合好的情感
　　次日，清晨。
　　秋雪睁开眼睛，发了会愣后，摸了摸自己额头，确认不烫了，便坐起身。
　　“不好。”秋雪看到外面阳光明媚，紧张地拿起手机一瞧，发现时间已来到10：24分。
　　“完了，迟到了。”秋雪立马起身，急匆匆地穿好校服，熟练地套上短裙，然后立刻冲出门，结果一头撞进叔父的怀里。
　　幸德修助迅速而又老练地将秋雪扶住，“放心，假已经帮你请了，下来吃饭梳头。”
　　“……好。”秋雪摸了摸额头，精神恍惚地跟着叔父下楼。
　　此刻楼下，良子正帮夕夏梳头，她们旁边则坐着的堺梦绘，她正呆愣愣地吃着红豆粥。
　　“呀，小雪下来了呀，好多没有？”良子向秋雪打了声招呼。
　　堺梦绘和夕夏闻言，也向秋雪打了声招呼。
　　秋雪微微点头，示意自己好多了，随后坐在椅子上摸着额头，看着桌上的红豆粥，拿起勺子摇起来，送到嘴里。
　　粥有点糊，应该是良子叔母做的。
　　“怎么样？”良子梳完夕夏的秀发后，问道。
　　秋雪抬头笑道：“很好吃，还想吃下一碗。”
　　良子骄傲地抬了抬头，心想自己料理还是行的嘛，随后来到堺梦绘背后，为她梳头。
　　“良，良子阿姨？”堺梦绘没想到有自己的份，有些自卑地缩了缩。
　　“别动，你这发色发泽不错，很容易梳。”良子心情不错地哼着小调。
　　另一边的幸德修助也拿起梳子为自己的侄“女”秋雪梳头。
　　客厅餐桌如此温馨的一幕，让堺梦绘眼眶红红的。
　　她父母一辈在她出生不久就意外去世了，如今幸德一家却带给她一点温暖，不曾有过的父母一辈的温暖。
　　“下午……能出去吗？”秋雪忽然打破了客厅的寂静。
　　幸德修助梳发的动作为之一停，“可以是可以，但以你的身体来说，我不建议，你的病尚未好。”
　　“叔父，我有个约定，必须遵守。”秋雪放下勺子。
　　正在喝粥的夕夏一愣，像是想起什么，道：“咖啡馆？”
　　秋雪微微点头。
　　堺梦绘也放下勺子，“你的病情……”
　　秋雪摇摇头，“没事，出了汗好多了。”
　　给堺梦绘梳完头的良子，担忧地看向丈夫。
　　而幸德修助回答道：“可以，我开车送你们过去。”
　　“修助……”
　　“有时候家长不能独断专行，要学会尊重他们和考虑他们的意见。”幸德修助斯文条理地说：“孩子从来不是家长父母的附属品。而是人。”
　　“放心，一切有我。”
　　……
　　下午，咖啡馆。
　　秋雪三人一同走进，在咖啡馆内寻找鸟羽舞纪。
　　“三位大小姐，你们是在找鸟羽舞纪女士吗？”一名咖啡馆侍者来到三人面前问道。
　　三人点头，得到答复的侍者道：“请跟我来。”
　　秋雪三人面面相觑，随后跟着侍者走进咖啡馆的一间包厢里，里面没有看到鸟羽舞纪，除了三杯冒着热气的咖啡，也只有一张纸条外。
　　秋雪走近一瞧，只见纸条上面写着：
　　【你们好好交流吧，我有事马上回来。】
　　秋雪三人再次面面相觑。
　　“那我就不打扰了，三位请慢用，有事请呼叫我浮士德。”
　　侍者礼貌地说了一声后，便关上包厢门，将空间留给秋雪三人。
　　“先……坐一下吧。”感觉只有三人，空间又有些狭小，夕夏目光慌乱。
　　堺梦绘也怯生生地点头。
　　秋雪嗯咳一声，坐在包厢内的沙发上，其余两位女孩也相继入座。
　　虽然有咖啡掩护，但尴尬寂静的氛围依旧笼罩在三人之间，甚至夕夏的咖啡都快喝完了。
　　我，我得说些什么啊，这里面我最大。
　　夕夏握着咖啡的手正微微颤抖。
　　我该说些什么呢？
　　堺梦绘不安地摸了摸咖啡杯杯环。
　　她们……看来必须得我来开口，我是男生，要直率点。
　　秋雪深呼吸一口气，然后向夕夏和堺梦绘开口道：
　　“对不起，我昨天……诶？”×3
　　不说三人之间有默契，可以说是异口同声。
　　这更尴尬了啊。
　　秋雪脸色微红。
　　堺梦绘和夕夏目光都不敢与其余两人对视。
　　“昨天，我……我想等你们的。”秋雪忍着羞耻，继续道：“我，我真的想放学和你们在一起。”
　　或许是秋雪开了好头，堺梦绘和夕夏胆子也大了起来。
　　第二个是夕夏，她双腿摩擦了一下，道：“秋雪，我，我当初亲疼了你，对不起，然后堺梦绘……前天没陪你，抱歉。”
　　堺梦绘摆摆手，苦笑道：“前，前天也，也怪我，我也想等你们的……”
　　原来是姐姐亲妹妹啊。
　　太好了。
　　我依然能和秋雪做朋友。
　　随着最后一人说完，三人再次陷入沉默，紧接着三声银铃般笑声在咖啡包厢内响起，如同泉水滤过的长琴，好听又清脆。
　　笑声如同一把钥匙，打开困在三人身上的锁，也驱逐了流淌在包厢内的尴尬。
　　原本破损的情感逐渐弥合，潜藏的心意也逐渐发芽。
　　……
　　咖啡馆前台。
　　鸟羽舞纪来到侍者面前，递给对方一张野口英世道：“点一首歌。”
　　侍者礼貌地接过那张野口英世，“请大小姐告诉我音乐名字。”
　　“闪光灯记忆。”鸟羽舞纪说完，背起书包向咖啡馆包厢走去。
　　侍者在电脑上一搜，找到后，鼠标点击了播放。
　　因为你说话时身子微微前倾。
　　所以我选择比平时更近你一步。
　　夕阳之下，拖长的影子宛如时钟指针。
　　城市赶着脚步宣告着下一个季节的到来。
　　什么情什么爱一旦说出口来也不过如此。
　　……
　　我绝对会向前迈出一步（因为）。
　　你当时的笑容是那么灿烂夺目。
　　.
　　.
　　.
　　咖啡馆外，坐在汽车内的幸德修助微微一笑。
　　他取出手机，在繁多的通讯录中找到【妃宫结衣】，拨打了过去。
　　“喂？”
　　“秋雪本周六去你那里，他今天生病刚好，你按着点开药。”
　　“好，好，好。”
　　电话里传来妃宫结衣欢呼声以及奇怪咚的一声。
　　幸德修助轻微摇头，挂断了电话。
　　多大了人，还高兴地像个孩子摔跤。

第64章:今天的秋雪贤惠又腹黑
　　周六，晚上，妃宫家。
　　妃宫结衣一脸疲惫地用钥匙打开家门。
　　今天临床手术较多，搞得她这个副院长也不得不下场，不然今天中午她就回家了。
　　推开门，映入眼帘的是穿着围裙的秋雪站在玄关处迎接。
　　“欢迎回家，妃宫阿姨。”
　　“呜呜呜。”
　　“怎么了？”
　　“小雪，让我抱抱你，我需要恢复点能量。”妃宫结衣向秋雪扑了过去，一把抱住。
　　秋雪苦笑一下，轻轻推开妃宫结衣，并帮对方脱去外套和挂在肩膀处的包。
　　“嗯~小雪，吃药没有呀？”妃宫结衣掐了掐秋雪白娇嫩的脸颊。
　　正在帮妃宫结衣挂公文包的秋雪一怔。
　　妃宫结衣见状，就知道这小家伙没吃，于是道：“你这样子一点也不乖哦，昨天周五晚上我帮你全面体检，药什么的都是放在家里。”
　　“妃宫阿姨，先换鞋吧。”秋雪将抚平好的外套也挂在衣架上，随后弯腰，帮妃宫结衣解开鞋带。
　　不要那么乖啊！
　　我都不敢继续说了。
　　妃宫结衣无奈地穿上秋雪递来的拖鞋。
　　进屋后，妃宫结衣才有工夫继续先前的话。
　　“小雪，吃药。”
　　“妃宫阿姨，你先坐餐桌那儿，我还有几个菜要煮一下。”秋雪答非所问，便自顾自地向厨房走去。
　　“不准走，吃药！”妃宫结衣一把抱住秋雪的腰肢，将其举高，后者被举高之后，慌张地蹬起双腿。
　　“妃宫阿姨？妃宫阿姨？妃宫阿姨！”秋雪脸色绯红地拍打妃宫结衣的手臂，“痒！痒！好痒！”
　　“答应吃药就放手。”妃宫结衣一边回答一边感慨秋雪的皮肤敏感。
　　秋雪嗯叫了几声，随后认输道：“我吃药，我吃药，妃宫阿姨，放手。”
　　得到答案后，妃宫结衣这才将秋雪放下来。
　　“呼……妃宫阿姨……”秋雪下来后，立刻远离妃宫结衣道：“我记得你说过……饭后吃药吧，我们先吃饭吧。”
　　妃宫结衣意识到刚才是秋雪的缓兵之计，立刻道：“你……”
　　“妃宫阿姨，再不去厨房，肉可能煮烂了。”秋雪双手合十，鞠躬弯腰，“我们先吃完饭再说吧。”
　　妃宫结衣想再抓一次秋雪，但后者早有防备，迅速转身跑进厨房，并躲在门后道：
　　“妃宫阿姨，煮锅很烫哦，万万不可打扰，特别是抱之类的。”
　　妃宫结衣被说得哑口无言，也只得哀叹一声，嘱咐几句后，便无奈地坐在餐桌上。
　　看着桌上的菜肴，饱满又充满食欲，这对忙碌一天的妃宫结衣来说，是极具吸引力的。
　　她拿起筷子，尝试吃起秋雪做的小炒肉。
　　事实上，秋雪做的菜比外面名店厨师做得还好，甚至直逼大厨水准。
　　妃宫结衣吃起来就根本没停下嘴。
　　她一边流泪一边夹菜吃饭。
　　鎷鍀，我以前吃的是猪食吗？
　　我堂堂副院长日子过得跟个什么样啊。
　　完蛋，这炒肉太好吃了，感觉以后吃不惯医院食堂了。
　　当秋雪端着冒热气的排骨汤走到餐桌前时，妃宫结衣已将桌上的菜解决了大半。
　　看到这一幕，裹着围裙的秋雪忍不住微笑道：“妃宫阿姨别吃太多，喝点汤养养胃。”
　　瞧秋雪从厨房回来，妃宫结衣擦着眼角的泪水道：“小雪。”
　　“嗯？怎么了？哪里不合胃口吗？”秋雪放下排骨汤，并脱掉手套。
　　妃宫结衣泪流满面地说道：“记得吃药。”
　　秋雪：……
　　“我，我吃完饭就吃。”他苦笑地解开腰上的围裙。
　　妃宫结衣见秋雪安安静静地吃饭，也说不得什么，只能一边喝排骨汤一边观察秋雪。
　　后者吃饭很慢，细嚼慢咽，但饭量却出奇地小，没过一会儿就将碗里的饭菜吃完。
　　妃宫结衣这时站起来，在秋雪惊讶的目光中，拿走了后者的碗，给碗里舀了排骨汤。
　　“喝点汤。”妃宫结衣将排骨汤放在秋雪面前，“碗我来洗，喝完汤半小时后，我来监督你吃药。”
　　妃宫结衣强势宣布后，便收拾碗筷走进厨房清洗。
　　望着桌前的排骨汤，秋雪双手抱胸，小嘴微微嘟起。
　　他真的不想吃药。
　　……
　　客厅，沙发。
　　“吃吧。”妃宫结衣将热水和药推到秋雪桌前。
　　秋雪瞅着桌上一大片药，咽了咽口水，淡蓝色眼眸浮出害怕。
　　“妃宫阿姨，我觉得今天身体还不错。”秋雪缓缓起身，“下周期末考试，我得先去复习了。”
　　啪！
　　妃宫结衣从桌下掏出秋雪周五检查的病历，拍在桌上，指着病例栏道：“早期冠心病是有治愈的可能，时间越早越好，你现在才15岁，还有机会。”
　　秋雪站在原地，低头捏着裙摆。
　　“告诉阿姨，为什么不想吃药吗？”妃宫结衣问道。
　　秋雪低头道：“我不想成为药罐子。”
　　妃宫结衣哀叹一声，起身向秋雪招招手，“过来，孩子。”
　　秋雪犹豫了一下，还是怯生生走过来。
　　妃宫结衣将她抱在怀里，“人生病就要吃药，不要有什么顾虑，早日好了，就不用顾虑什么药罐子。”
　　被抱着怀里的秋雪脸色微红，被两座山峰拍脸的感觉非常不妙，而且他需要呼吸。
　　“小雪，回答呢？”
　　“我，我知道了。”
　　“真乖！”妃宫结衣松开手，像个妈妈亲女儿一般宠溺地亲了秋雪额头一下。
　　脱了困的秋雪看着桌上的阿司匹林、氯吡格雷和一众止血药以及数不清的中药，原本稍微红润的脸颊立刻白了，身体也微微颤抖。
　　但他还是战胜心魔，前前后后花了几分钟，将药按照流程吃了一遍。
　　妃宫结衣满意地揉揉秋雪小脑袋瓜。
　　“妃宫阿姨。”
　　“嗯？”
　　“有件事，我昨天就想问。”秋雪指了指桌上的病历病人名字一栏道：“名字好像打错了，不是妃宫秋雪，应该是幸德秋雪才对呀。”
　　妃宫结衣：……
　　孩子，这是个非常尴尬的问题。
　　妃宫结衣拿起笔，在名字一栏划掉【妃宫】，然后又补上【妃宫】二字。
　　“妃宫阿姨，你又写错了。”秋雪“好心”提醒道。
　　妃宫结衣神色苦闷，这孩子绝对是因为刚才吃药的事，耍了个腹黑。
　　妃宫结衣叹息，再度将【妃宫】划掉，旋即……又又在秋雪二字前补上【妃宫】二字。
　　秋雪：……
　　想让我跟你姓就直说。

第65章:期末结束
　　有这么件事，它是学生时代必须跨过的一个坎。
　　它就像把手通往天堂之路的罪恶神父。
　　它就像镇守地狱大门的三头恶犬。
　　它是每个人深夜惊醒的存在。
　　它是学渣的恶梦。
　　它是学神的战场。
　　它就是期末考试。
　　“时间到，收卷！”
　　随着监考教师一声呼喊，一年A班正在答题或者检查的学生们纷纷放下笔，他们表情有懊悔、疑虑、叹息以及终于结束一切的兴奋。
　　“预计三四天后可通过学校官网查询成绩。”监考教师道：“最后，祝你们暑假愉快。”
　　话音落下，收卷子的老师也收完了最后一张卷子。
　　当老师们离开教室的一瞬间，一年A班的大部分学生站起来呼喊释放这几天高强度学习而留下的压抑。
　　“哦耶耶耶。”
　　“左手福泽谕吉右手野口英世，今晚网吧是我家。”
　　“大海，阳光，美女，大白腿，我来啦！”
　　“这个月我要打通《艾X登法环》。”
　　“这个月该给自己买个新包包了。”
　　“我最近看好巴黎那边新推出的衣服穿搭诶！”
　　……
　　秋雪听着教室内传来欢呼声，他们这个班是A班，属于整体成绩较好的一批，最差也就中等水平，所以自然聆听不到学渣哀鸣……
　　“小雪，怎么办啊，最后几道大题我总感觉没答上，数学恐怕是不及格了。”小仓彩慧将脸埋进秋雪肚子里。
　　秋雪脸色微红，虽然习惯小仓彩慧每次埋进他肚子，但小仓彩慧说话和呼吸那股热气让他微痒微痒的，更何况他皮肤敏感。
　　推开小仓彩慧，秋雪平复下心情与神色，接着道：“相信自己，一定，一定有步骤分什么的。”
　　说到最后，秋雪有点心虚，其实拿不拿得到全看批卷老师有没有耐心。
　　“还有步骤分吗？”小仓彩慧恢复些许元气，她高兴地搂住秋雪脖子道：“那暑假去不去神奈川县呢？”
　　“嗯，去。”秋雪点了点头。
　　上周他在咖啡馆和姐姐夕夏和堺梦绘都商量好了，学生会举办的暑假游自然要去。
　　“那太好了。”小仓彩慧闻了闻秋雪脖颈传来的幽香，一时间有些痴迷。
　　世界上怎么有这种香的美人儿啊？
　　真想抱在床上使劲闻。
　　秋雪微微一叹。
　　小仓彩慧什么习惯都好，就是爱抱人爱拱人的习惯，他觉得不好。
　　……
　　十五分钟后，学生会办公室。
　　桂木绮礼和石田和人来到办公桌前清理本学期最后的账本和文件。
　　“羽生呢？”桂木绮礼边整理文件边询问。
　　石田和人耸耸肩，“在宫前鸣怀里哭得稀里哗啦的，说这次数学太难了。”
　　桂木绮礼微微摇头，随后提了提眼镜道：“你觉得呢？”
　　“数学？”
　　“嗯。”
　　“估计扣个两三分吧，数学能年级第二。”石田和人跟着提了提眼镜道：“因为第一是尊敬的学生会会长桂木绮礼阁下。”
　　桂木绮礼闻言，微微一笑，指着石田和人手中的文件道：“今天这嘴可是抹了蜜啊，我知道你小心思，把那文件给我吧，看你攥了好久了。”
　　石田和人立刻将手中的文件恭恭敬敬地递过去。
　　桂木绮礼接过一瞧，原本挂在脸上的笑容顿时垮起。
　　“濑东滨海滩小仓度日酒店暑假学习交流会？”
　　“对。”
　　“你给我个理由，说服我批准这离谱的申请单。”桂木绮礼头疼地揉揉眼穴。
　　石田和人两脚跟并拢，目视前方道：“秉承增强学习氛围，团结学生会内部，巩固发展逐渐落实……”
　　“说人话。”
　　“羽生秀奈想带大家出去放松一下。”
　　“唉。”桂木绮礼摇摇头，拿着文件坐在椅子上，开始翻看，跳过繁长的前言介绍，他找到报名者名单。
　　宫前鸣、羽生秀奈、石田和人、叶山清隆、幸德秋雪、幸德夕夏、堺梦绘……梨斗理香、梨斗谦、小仓彩慧……
　　嗯，全是熟人。
　　“既然敢交给我，说明你私下给过学校方面的了。”桂木绮礼合上文件道：“让我猜猜，安藤老师？”
　　“是的，会长。”石田和人恭敬地行礼。
　　他好像看见幸德秋雪几个字就批了……
　　“老师方面同意的话，那我不得不批了啊。”桂木绮礼揉揉眼穴，“但活动经费方面，学生会明面账户是不出一分钱，本学期期末期间出现的事情太多了，不能留人口舌。”
　　石田和人微微点头，随后道：“那这钱……”
　　“去年我在文化祭举办演唱会不是收了点校外门票钱吗？”桂木绮礼抬头笑道：“就用那点钱当补贴吧。”
　　“……确实尚有留存，会长你居然放在学校里？”石田和人在文件中找到那批账单。
　　“本来留作学生会备用金，但我也快毕业了，结果一个仔儿都没用。”桂木绮礼靠在椅背上，闭目养神道：“石田啊，记住，用我的私人名义赞助。”
　　石田和人鞠躬，欲转身离去，却被后者叫住。
　　“至于什么‘濑东滨海滩小仓度日酒店暑假学习交流会’改成和暑假补习交流会。”桂木绮礼睁开眼睛道：“祝你们暑假愉快。”
　　“会长大人不去吗？”
　　“本学期都结束了，叫我桂木。”
　　“那就是要去？”
　　“石田，你不必对我激将法。”桂木绮礼摆正身子，“我没说拒绝，有继承人和大量学生会干部，我不去就不合适了。”
　　石田和人微微一笑。
　　“你先不慌笑。”桂木绮礼取出自己的手机，“内海大辉警部补那边表示那群人渣已经解决了，他们在某片人类发源地消失前，你可以去……看看他们。”
　　石田和人右手忽然颤抖。
　　“去吧，记得叫上叶山清隆，井上和龙崎常白都在那里。”桂木绮礼将内海大辉发给他的地址转发到石田和人的LINE号上。
　　“谢谢你，桂木。”
　　“微不足道。”桂木绮礼摘下眼镜道：“我们是朋友，替朋友报仇，理所应当。”
　　“你们揍完回来，记得换身衣服，别把宫前鸣她们吓到了。”
　　“待会我建个群，发布出发时间，大家统一订票，监护方面，我会咨询加藤老师的。”
　　“那么，暑假的海滩见！”

★ 第2卷：暑假海边初成长的“少女” ★

第1章:花嫁般的泳裙
　　幸德家。
　　“所以你们两是要陪同学们去神奈川？”幸德修助坐在沙发上，放下手中的报纸，向站着他前方的秋雪和夕夏两人问道。
　　秋雪微微点头。
　　夕夏则拍着胸脯道：“放心，上周经过期末突击，期末一定能进前一百的。”
　　幸德修助双手抱胸靠在沙发背上，“有监护老师或者带队人吗？如果没有，我不同意。”
　　秋雪取出手机，调到桂木绮礼给他的通知，“有，是加藤音春老师。”
　　幸德修助闻言，思考良久，最终叹息一声道：“行吧，但你们俩每晚8点要给我发条消息，以证明安全回到酒店房间。”
　　“收到！”
　　“好的，叔父。”
　　叔父这边考虑的是安全，另一边的叔母则考虑得不一样。
　　“去海滩酒店的话，那得需要泳装吧，小雪有吗？”
　　良子一边削苹果一边问道。
　　秋雪脸色微红，随后摇头道：“我到时候待在酒店就行了。”
　　良子将手中削好的苹果切成两半，分别递给秋雪和夕夏。
　　“正好夕夏的泳装也旧了，小雪也该买个了。”她将没削的苹果扔到已经重新看报的幸德修助旁边，“修助，我们出门给孩子们买几件。”
　　“我正看大新闻呢，你们去吧，路上注意安全，钱我出。”幸德修助拿起苹果，确认洗了，便边啃边看报纸。
　　笑话，跟女人逛街，这与要命何异？
　　“瞧你那样。”良子摇摇头，随后起身给敲了秋雪和夕夏小脑袋一下，“出门。”
　　夕夏和秋雪对视一眼，皆从对方眼神中看到了无奈。
　　……
　　天子垂目看报，母后暂代朝政，带着公主们出门买衣，期间二公主秋雪来到门口时，因穿衣不合母后良子心意，被迫重新回宫换上了夏季女孩穿搭。
　　不得不说，良子眼光非常好，给秋雪选的是白色连衣短裙，并搭配一顶小太阳帽，既不失淑女，又兼具了现代JK气息。
　　从上半身看秋雪是那么清纯那么养眼，但移到下半身，大白腿在白短裙的衬托下显得非常……銫晴。
　　“妈，小雪这样子……招狼啊？”夕夏站在门口看着红着脸走过来的秋雪，颤颤巍巍地说道。
　　良子闻言，扭头看向大女儿夕夏，见对方居然还穿着校服校裙，于是又赏了夕夏一个脑瓜嘣：
　　“你不说我还没注意，你今天穿得什么呀，回去换那袭白色长款连衣裙和大太阳帽，给你五分钟。”
　　夕夏：……
　　秋雪刚回到门口，就瞧见姐姐夕夏怯生生地逃回二楼卧室。
　　今天的良子叔母，战斗力异常生猛！
　　……
　　商店街。
　　或许是衣服颜色统一的关系，又或许三人姿色底子优秀，今天良子带着夕夏和秋雪那可是真吸引人目光。
　　虽然商店街只要逛一会儿，总能见到一些美女，但母亲带姐妹一同上街购物，这是真的让人忍不住多看几眼。
　　直到他们走进一家泳装专卖店，繁多的视线被专卖店大门挡住。
　　良子似乎和这家老板娘认识，她走进去和其聊了几句，随即准确说出秋雪和夕夏的三围数据，无形之中把秋雪担忧的性别暴露问题给解决了。
　　“我觉得上次进货的系绳连衣裙式泳装不错，按先去说的数据，黑白各拿一件这种款式；白的A杯，黑的C杯，下面最好都有裙摆。”
　　“好的，良子，请稍等。”
　　“哦对了，再来两件比基尼式款式，颜色还是黑白，黑的下半身搭配纱巾，白的胸罩改为抹胸式，类似于儿童装，平的；最后来两个泳衣丝纱外套。”
　　“收到。”老板娘笑着鞠躬，接着去后台仓库。
　　嘱咐完的良子，转过身看向秋雪和夕夏。
　　“叔母。”秋雪下意识抿了抿嘴唇，轻声道：“我，我是男生，第二个比基尼款式就，就不用了吧。”
　　本来第一个连衣裙式泳装勉强能接受，因为根据老板娘展示的模特照片来看，除了露背和露后腰，其余都有好好遮住。虽然少女感十足，但穿裙子习惯了，穿是没问题的。
　　至于第二种，比基尼式的，虽然胸部不是胸罩遮挡了，改为荷花叶裙式抹胸，但露得太多了，没安全感，他有点不能接受。
　　良子疑惑地歪了歪脑袋，那困惑的目光好似在说：
　　你是男孩，我是知道的，可这和我把你当女儿养有什么关系？
　　秋雪被这目光怼得讷讷不能言。
　　没办法，15岁的他除了母亲那身打扮所产生的气场强外，其余形态根本不能与良子这种长辈妇女气质相抗衡。
　　见秋雪低头默认了，良子开始教导起两人。
　　“你们到海滩后呀，只能穿第一种款式，即系绳连衣裙式泳装，不能漏太多，少和男生接触，如果必要穿个外套，把腰后部遮住。”良子神色中带着严肃，“第二种是酒店内澡堂呀或者女孩们之间的戏水穿的，海滩上人多，小心搭讪。”
　　夕夏人此刻已听晕了，用动漫的话来说，就是眼睛冒圈圈了。
　　秋雪倒是点头附和。
　　毕竟他只敢穿第一种，第二种他还没有那种勇气。
　　所以良子的观点，他还是赞同的。
　　在良子的唠叨中，老板娘终于带着四件泳装回来，解救了秋雪与夕夏。
　　“要让孩子们试穿吗？”老板娘一边说道一边笑着看向秋雪和夕夏。
　　良子点点头，“可以，就穿第一种款式吧，第二种……回家再穿，不合适我会来你这里的。”
　　夕夏接过泳裙，迅速逃进试衣间，刚才的唠叨轰炸中，她已经不在状态了，如今有机会躲避，岂能不抓住？
　　秋雪则是被良子推进试衣间的。
　　“不要害羞，有裙子遮挡的，放心大胆地穿！”良子揉揉秋雪脑袋，旋即将泳裙交到秋雪手里，在秋雪绝望的目光中关上了门。
　　“叔母……真是的。”秋雪抱怨了一句，随后犹犹豫豫地解开身上的白色连衣短裙，裙子顺着光滑细腻的肌肤滑落，陨在如同牛奶浸染过的脚丫旁，紧接着……白色的安全裤也落了下来。

第2章:无法触碰的次元
　　北原家，卧室。
　　“好耶！北原你这家伙可真厉害。”
　　“三张！三张！三张濑东滨海滩江之岛酒店2折优惠卷”成田芳男勾住北原和久脖子道：“江之岛配备电脑啊，暑假不好好通宵个几天？”
　　一旁的小贯武司在好耶好耶的附和。
　　北原和久瞪着死鱼眼，他拨开了成田芳男的手。
　　“一个无聊的Galgame最佳前十玩家奖奖品而已，我更想要的是手办啊！给我现充的玩意做什么？三张又什么意思？继续迫害白色相簿？”北原和久盘坐在垫子上，拿起游戏机熟练地登录Galgame，“要去，你们去吧，三张，你，小贯、野良。”
　　“野良估计这暑假要窝在家里。”成田芳男忽然道：“你也知道，佐藤健二那家伙的事，打人偷拍，太不是人了，而野良山明平时和他玩得最好，所以……”
　　“我当初劝过佐藤了……”北原和久一边玩着Galgame一边回答：“既然他没听劝，那我和他没什么可聊的，他自作自受；至于野良……看他自己造化吧。”
　　“北原兄，野良不来，不就空了一张吗？”小贯武司蹲在北原和久身边，伸手拍了拍肩膀道：“陪我们呗，就咱们三。”
　　“去那有什么好玩的？不去，你们去吧，记得回来给我带点特产。”北原和久抖了抖肩膀，让小贯武司的手离开。
　　“真的不去？”
　　“又不是免费的，我不如玩Galgame。”
　　“知道濑东滨海滩的小仓度日酒店吗？”
　　“知道啊，学生会的暑假聚会罢了，半自费诶，听说没多少人报名。”北原和久一脸无所谓道：“学校许多社团不也开展了吗？”
　　“什么剑道部的登山游啊、茶道部的名古屋之旅、轻音部的东京比赛之类的等等。”
　　“总结，就是一群现充聚……”
　　“我听说幸德秋雪同学已经报名了，虽然不是同一酒店，如果去江之岛酒店的话。”成田芳男掏出口香糖开始咀嚼，但嘴角却微微扬起。
　　正在速通Galgame的北原和久一怔，按着游戏按钮的手指微微停顿。
　　“后天出发。”成田芳男将优惠券放在北原和久身后道：“过时不候。”
　　说完，他和小贯武司勾肩搭背，大摇大摆地走出卧室，留下北原和久一人在房间。
　　天人交战的他，拿出手机，在自己的推特上发文。
　　很快他的推特上就得到回复，毕竟自己在Game圈子有点名气。
　　永远的otaku：【推一个新的Galgame，正在攻略白毛学姐，但一直没多少进展，现在却触发了黑长直学妹要去暑假旅游剧情，跟不跟过去？目前无刷多少好感。】
　　只会叫大佬的人才：【哇，是北原大佬，居然有求助的一天？我死了。】
　　失败的体检：【个人建议，白毛学姐方面推不动，立刻换，起码先推完一条线。】
　　白毛红瞳赛高！：【喜欢学妹角色就攻略……是我，我坚决攻略白毛学姐。】
　　黑长直一般都是女主：【居然有黑长直的学妹？大佬，立刻推进！】
　　遵从自己的内心；【喜欢哪名角色就推，不要顾虑。】
　　最后一条评论让北原和久一愣，良久才关上手机，看向游戏机屏幕里的女主。
　　“两边都触碰不到，有点……不喜欢Game了。”
　　.
　　.
　　.
　　次日，清晨。
　　提着行李包的堺梦绘有些紧张地站在幸德家门口，直到门被打开，出来的迎接人是秋雪时，她心中那股莫名的恐慌顷刻消失。
　　“进来吧，堺梦绘。”秋雪轻声道，像是盛夏的炎热里忽然吹来的微风，凉爽到让人惬意舒心。
　　堺梦绘很乖地鞠了一躬，“打扰了。”
　　“都来过一次啦，而且是朋友，不用这么客气。”秋雪笑靥如花。
　　堺梦绘抬起头，也露出笑容：“既然是朋友，我可以欺负你吗？”
　　“当然……不可以。”秋雪双手交叉，“欺负我前，请先征求我的同意。”
　　“那现在请求呢？”堺梦绘走到秋雪面前，眨了一下眼，碧绿色的眼眸里藏着一丝笑意。
　　“我的回答是……”秋雪让开通往玄关的道路，“你已经欺负完了。”
　　堺梦绘先是困惑歪了一下头，随后恍然大悟，捂嘴掩笑：“狡猾，让路也算。”
　　“那请以后挑个合适的时候吧。”秋雪说完，帮忙取走堺梦绘手中的行李包。
　　堺梦绘听完秋雪的话，内心如同湖面般被砸进一颗石头，泛起阵阵波纹。
　　挑个合适的时候吗？
　　“哎呀，这不是梦绘吗？”正在打扫卫生的良子见秋雪把堺梦绘领进屋，便笑道。
　　堺梦绘礼貌地向良子打招呼。
　　坐在餐桌处的幸德修助端起桌上一杯咖啡抿了一口道：“明天我送你们到车站。”
　　“谢谢。”堺梦绘鞠躬，随后像是想起什么，便起身环顾四周，接着向秋雪小声问道：“夕夏前辈呢？”
　　“额……”秋雪苦笑道：“还在睡觉。”
　　堺梦绘闻言，微微一笑。
　　远处观望的良子看着两孩子交谈，微微叹息。
　　说实话，作为母亲，她是不太想让堺梦绘和秋雪交谈的，但是丈夫的老师的孙女，算是半个自己的孩子。
　　哎，不忍心啊，任其发展吧，修助有时说得对。
　　孩子的事情不要过多插手。
　　而且，小雪这一出去会招多少狼啊？
　　希望他们三个在外快快乐乐，安安心心地渡过。
　　“梦绘呀，你的泳装怎么样？”作为长辈，良子架不住对孩子的关心，哪怕算半个，忍不住多问了一句。
　　堺梦绘很乖地走到行李箱处，拉开拉链，将里面的泳装展示给良子。
　　“诶，这多招狼啊。”良子看完一遍，道：“室内浴场可以，你们还是孩子，海滩人多眼杂，不行。”
　　一旁聆听的秋雪总感觉接下来一句很熟悉。
　　“走，跟我去泳装专卖店，我帮你选个。”良子说完，脱下打扫用的围裙，拉着懵逼的堺梦绘到玄关。
　　此刻，夕夏睡眼惺忪地走出来，刚好看到自家妈妈带着堺梦绘出门了。
　　“小雪，老爸……妈妈这是？”
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“我们并不是孤单的了。”秋雪露出勉强的笑容。

第3章:膝枕 订阅一下吧
　　新干线。
　　或许是运气好的缘故，或许是桂木绮礼集体订票，他们的座位几乎都排在一节车厢。
　　加藤音春嘱咐完大家事项，便回到座位上了。
　　桂木绮礼和叶山清隆坐在一起，一个打开手机翻阅电子书，一个闭目养神。
　　梨斗家姐弟坐在一起，他们脸上皆是不满，一副抽中下下签的样子。
　　羽生秀奈和小仓彩慧两人坐在了一起，两人就蛋糕有说有笑，但目光却时不时偏移其他人身上，显然，彼此之间都不是自己心中理想的合座对象。
　　石田和人目前是一个人，另一位旅客尚未进车厢。
　　堺梦绘和宫前鸣排在了一起，虽然是前后辈关系，但两人之间对话可以用惜字如金来形容，一个在看前排的桂木绮礼，另一个透过右边的过道看向秋雪。
　　秋雪似有所感，向左探去，碧绿色的眼眸与淡蓝色眼眸对视，如同森林与湖泊。
　　“午安。”堺梦绘说完，率先收回目光，靠在椅背上睡了过去。
　　秋雪眨眨眼，然后微微一笑，堺梦绘这是在捉弄他，报复昨天对她的戏弄。
　　“小雪，笑什么呢？”靠窗的夕夏询问道。
　　“没笑什么。”秋雪转身回答：“只是有人相伴的感觉很好。”
　　夕夏不明所以，不过最后一句话她很赞同。
　　是啊，有人相伴的感觉很好。
　　特别是……和你。
　　夕夏下意识撩起秋雪耳边的发丝搭在耳朵上。
　　后者一怔，旋即目光躲闪。
　　夕夏这才意识到有点唐突，但毕竟有姐姐这一层身份，她强装镇定地说：“帮，帮你打理一下。”
　　“……嗯。”秋雪微微点头。
　　他刚才以为姐姐要掐一下他脸呢。
　　所以眼神才有回避，结果是打理头发，让他有点……失望。
　　失望？
　　他抬起手，看了看自己细嫩的掌心，总觉得自己今天有点不对劲。
　　恰巧这时，车厢内响起提示音，所有闲聊的人下意识检查一下安全带，以及三个刚进来的旅客。
　　“哦豁，北原你单独一座，我和小贯一座。”
　　“北原兄，多有得罪。”
　　“你们就这么忍心？”
　　“三人行，必有一弃。”小贯武司站在过道上一脸认真严肃地说：“北原，勿怪兄弟不救，奈何这就是天命。”
　　话音落下，他和成田芳男坐在了一起。
　　北原和久叹息一声，根据座位号，找到了自己的座位。
　　“你是二年B班的北原和久吧？听说你数学很好，幸会。”石田和人向刚刚走到这里的北原和久伸出手。
　　“石，石田会计？”北原和久目瞪口呆。
　　石田和人哈哈一笑，起身拍了拍北原和久肩膀，让其落座。
　　“不在学校了，就不必叫我会计了，叫我石田就行。”石田和人坐下理了理衣领，顺便擦了擦眼镜片，尽显优雅本质。
　　北原和久闷头答应，一味附和。
　　“你是要去哪里旅游？”石田和人看着北原和久脚下的包，不由得问道。
　　北原和久挠挠后脑勺，“可能跟……你们一样。”
　　“神奈川？”
　　“是的。”
　　“跑这么远？”
　　“你们不也是吗？”北原和久反问了一句，随后才意识到，这么回答有点失礼。
　　石田和人没等北原和久开口道歉，反而笑道：“是远，但毕竟是暑期玩耍，长途也就无所谓了。”
　　北原和久只能尴尬应和，接着假装看风景，因为自己在过道走廊这一排，他只能看着过道旁的旅客，然后发现了令他震惊不已的情景。
　　这车大半都是学校的人，几乎都是学生会的。
　　更重要的是，他看到了自己的学妹——幸德秋雪。
　　明明距离是如此之远，而命运却巧合地将其排到同一车厢。
　　是命运对我的捉弄吗？
　　.
　　.
　　.
　　夕夏晃了晃脑袋，今天起得太早，而昨晚又熬夜看剧，现在困意横生。
　　随着列车缓缓加速冲刺，她的睡意也跟着放大，于是她搬开自己与秋雪之间的扶手，将其推起来竖起，镶嵌进座位之间的细缝里。
　　“怎么了？姐姐。”正在看欧洲的四大名著之一《浮士德》的秋雪，疑惑地扭头问道。
　　夕夏靠在秋雪的肩膀上，“有点困，想睡一下。”
　　“哦，好。”秋雪微微点头，将肩膀借给夕夏，然后接着看起书来。
　　但很快，他发现姐姐睡着后，那是真的不安分。
　　左手搂住他腰部，到处乱摸，要不是真的睡着，乃至说点听不懂且很小的梦话，他真的以为夕夏姐是故意逗他的。
　　“姐……嗯~有点痒~”秋雪绯红着脸向姐姐呼唤。
　　回应他的依旧是左手的揉、捻、抹、摸。
　　姐，我不是你的抱枕啊！
　　秋雪身子已经开始颤抖，毕竟腰部这一块的皮肤，比较敏感，夕夏一直这么玩弄下去，他感觉自己是撑不下去的。
　　此刻的他已没心思看《浮士德》了，将书放进前座的口袋里，然后顶着风险将姐姐的那只玩弄他的左手抓住，然后缓缓推回去。
　　但推回去，这只左手过一会儿就又来了，靠在他肩膀上睡觉的姐姐，也只是无意识地动了动脑袋，依旧沉浸在梦境之中。
　　秋雪意识到再这样下去不行，而且他肩膀其实也不太宽，哪怕他是男生，所以姐姐靠着他，让他肩膀也有点使不上力。
　　放腿上吧。
　　不知是自己心中所想，还是书中的恶魔梅菲斯特跑了出来，在他耳边诱惑。
　　反正这是目前唯一看出来是不错的方法，既可以看书，也可以不用考虑肩膀酸疼，以及那老是侵犯他腰部的左手。
　　“我，我是男生……放腿上……放，放远点就行了。”
　　秋雪看了一眼周遭，发现车厢上的人不是睡觉就是玩手机的，没有人向这边看。
　　秋雪行动了，他轻轻地放下夕夏，让其慢慢靠在自己那肥美的大腿上，原本就微肥的大腿肉被挤压在一起，形成饱满而又极致的肉（）感。
　　躺在大腿上的夕夏像是被大腿治服了，顿时安静下来，原本不安的面容也渐渐变得平静，甚至紧缩的眉头也松开了。
　　感觉腿……要麻。
　　秋雪望着姐姐夕夏的睡颜，忍不住吐槽道。

第4章:海边的夜晚 别放书架了,看一下啊,要死了
　　抵达神奈川时，时间已来到夜晚。
　　幸好，小仓彩慧的父母开着一辆大巴来接应，自家女儿拉了这么多人，他们自然是高兴的，更何况这点接人小事，因为这本就是职责之内的事。
　　8月本就是旅游业旺季，更何况竞争激烈的海滩，晚一步就有可能被竞争对手抢走，哪怕不是住同一酒店的北原和久三人都被其拉上车。
　　上了车，小仓父母那是非常热情礼貌，又是送小礼品又是主导氛围聊天的。
　　不知不觉间，就到了濑东滨海滩的小仓度日酒店门前。
　　小仓父亲下车后，则带着北原和久三人前往他们手中发放优惠券的江之岛酒店，因为这家酒店就在他们对面，双方都认识，属于老熟人，基本都会给对方带客人的。
　　北原和久等人离开后，秋雪抬头看了眼小仓家的酒店，店面装饰说不上华丽，就和大型寓所一般朴素，典型的关东式风格酒店，从高度判断，约有5楼，当跟随小仓母亲走进酒店后，里面的配套和装修却让他眼前一亮。
　　灯具上多采用小巧玲珑的水晶样式的玻璃灯聚在一起，少了那种大水晶的豪华的气质，多了几份神秘和优美，墙壁地板全是木质，但从材料来看，用得却是上好有质量的。
　　门口的正对面是铁质的电梯门，它的左右两边长长的阶梯，通往二楼的餐厅平台。
　　“欢迎各位同学入住哦，今晚旅途劳顿，我们这边会为大家配好房间。”小仓母亲站出来说道，并让女儿去前台操作。
　　加藤音春这才想起自己是带队，急匆匆带着钱跑到前台，忙上忙下的办理。
　　奈何今天已有部分客人入住，房源确实有点紧张，加藤音春订得头昏眼花，数学差的小仓彩慧也同样如此，好在这时秋雪和桂木绮礼靠了过来。
　　“房间不够的话，男生一组双人房或女子一组双人房，多出来的人就用空闲的单人房。”桂木绮礼看着电脑屏幕上空闲的房间。
　　秋雪则在一旁补充道：“大家讨论分组吧。”
　　加藤音春闻言，看了眼后面的众人，随后转头对秋雪道：“小雪，你单独一个房间吧，其余我们来分配。”
　　秋雪：？？？
　　看着秋雪不解的神情，加藤音春靠到秋雪耳朵说道：“小雪，男女貌似都不合适和你在一起，不是引起误会就是……。”
　　情商高的秋雪自然是听懂后面没说的，于是点头答应了。
　　在加藤音春和桂木绮礼的主导下，众人开始分配搭伙。
　　桂木绮礼和石田和人一组。
　　堺梦绘和夕夏分到一组。
　　叶山清隆和梨斗谦一组。
　　羽生秀奈和宫前鸣一组。
　　梨斗理香和小仓彩慧一组。
　　其实小仓彩慧可以跟爸妈住家的，奈何闹着要陪众人玩，小仓母亲也只能无奈答应。
　　因为一天都在坐车，众人确实有点累，互相打完招呼，便拿着房卡纷纷坐电梯上楼了。
　　秋雪的房间是在5楼519，属于最高楼，所以当他告别堺梦绘和夕夏后，便一个人孤零零地坐着电梯来到5楼。
　　顺着门牌号，找到房间，用房卡滴的一声，秋雪推门而入。
　　“呼……”秋雪将房卡插上，取下身上的背包。
　　洗个澡休息了。
　　脱去叔母强制让他穿上的白色连衣短裙，换好一次性拖鞋，裹着围巾走进卫生间，然后他终于明白小仓家的酒店为什么能在竞争激烈的海滩上生存下去了。
　　居然配备的浴缸，仅仅是一间单人房。
　　“浴缸……第一次。”以前家境贫苦，浴缸这种奢侈物，他自然是没体验过。
　　“很多人也没用过呢，我自己伤感个什么，我应该庆幸才对。”秋雪敲了敲自个脑袋。
　　他等了一段时间，热水蓄满，才迈动白皙裸露的腿，泡了进去。
　　头顶的浴室灯闪烁着昏黄色，秋雪看着水中流淌的光辉，下意识摆动纤细的手去抓，滴答的簌流声在浴室里回荡，如同恶魔的囚笼让人孤独到窒息。
　　不知过了多久，秋雪感到呼吸有点不通畅，再加上身体肌肤都泡得红嫩粉透，是一种警告了。
　　秋雪立刻起身，浴室里的水雾感受到动静立刻笼罩过来，娇嫩粉透的身躯在水雾的朦胧下，有种难以言说的美。
　　推开门，秋雪呼吸终于通畅些许。
　　“应该是泡久了吧？”秋雪看了看自己的大腿，微红粉嫩，不过正随着冷空气消退。
　　简单披上酒店备好的室内衣，身上的寒冷和潮热终于归于平衡。
　　“等等，这室内衣……好像是和服款式。”秋雪犯了难，因为和服的绑系他确实不会，良子叔母只说明年去家族时要穿一下和服，到时候教就行了。
　　现在倒好，提前了。
　　“幸好不是真和服，只有打结这一块有点困难啊。”秋雪一个人试了试，发现确实不太行，背对着镜子也困难。
　　要不干脆换到前面打吧。
　　反正就我一个人。
　　正当他一个人要这么做的时候，忽然传来了门铃声。
　　“谁？”
　　“你姐姐，夕夏，小雪，开门帮一下。”
　　“秋雪？”
　　“哦，好的。”秋雪听到是姐姐的声音，就卸下了防备，或许有逃避那浴室里所带来的孤感作祟。
　　门一开，他发现门外不仅是姐姐夕夏，还有堺梦绘。
　　她们身上都穿着类似于他身上的这种室内衣。
　　“小雪，你要休息了吗？”夕夏笑眯眯地问道。
　　“嗯……不……我要看会儿书在睡。”为了不打扰姐姐肉眼可见的雅兴，秋雪临时撒了个小谎。
　　一旁的堺梦绘却露出疑惑，但秋雪刚刚洗过澡，面色本就微红，让她难以判断出秋雪是不是在强撑。
　　“这样啊，你还是早点休息吧。”夕夏想到自家“妹妹”那样，确实得早点休息，不过在此之前，得解决一下……
　　“这室内衣背后打结你会点吗？”夕夏转过身，露出背后样式非常糟糕的结，“我们三个轮着圈打结吧。”
　　堺梦绘面色平静地转过身，露出身后好看的结：“我就不用了，我的结已经打好了，我们排队打结就行，我在最后面。”
　　“你会呀？”夕夏眨了一下眼。
　　堺梦绘却苦笑一下，“我从浴室里出来，看你在对着镜子打结，正想帮你，结果就被你抓到这里了。”

第5章:阳光,海滩,排球 别养啦
　　夕夏站在最前面，秋雪在中间，而他后面是堺梦绘。
　　三个人就这么沉默的排在一起。
　　夕夏忍受不了氛围这般寂静，她双手撑在前方桌子上，道：“明天去看海怎么样？”
　　“当然。”排在中间的秋雪一边回答一边细心地打着结。
　　“好呀，我们明早去看看。”排在最后给秋雪打结的堺梦绘不知为何，打得很慢，似认真，又似……有意。
　　梦绘，对不起。我是单独问小雪，没问你。
　　夕夏仗着后面两人看不到自己，嘴巴微微嘟起。
　　“明早去看？”将姐姐夕夏背后的结打完，秋雪语速缓慢地问道。
　　初二暑假的时候，母亲就想带他去看海，但他担忧母亲病情，一直婉拒着，说母亲痊愈后再去。
　　现在……
　　“对呀，明早我们一起去看海。”堺梦绘见秋雪打完，立刻将最后一步打完。
　　我们，对啊，我如今并不是一个人。
　　秋雪拍拍脸，将伤感拍去，转身看向堺梦绘。
　　“早上要看，晚上也要看。”夕夏见秋雪被带偏，只能开辟新战场。
　　“晚上？今晚？”
　　“今晚也不是不可以……”
　　“我说的是明晚，你们俩真是够了。”夕夏感受到被欺负，转身搂住秋雪脖子，不满地对着堺梦绘吐槽道。
　　夕夏在耳边的吐气，让秋雪耳朵痒痒的，他不适地偏了下头，并摆动一下肩膀，“没有针对的意思，早上大家一起去，晚上我们三个一起去。”
　　受到提醒的夕夏无奈地收回手。
　　“行吧，行吧。”没达成目的的夕夏敷衍道。
　　堺梦绘见夕夏不开心，想了一下，便道：“小雪，一个人住着不习惯的话，不如今晚来楼下和我们住？两张床靠得近，推一下拼接在一起，就可以睡三个人了。”
　　秋雪与夕夏的脸色顿时一变。
　　堺梦绘心意是好的，毕竟不知道秋雪是男儿身。
　　可要是被发现的话，有些事情真的解释不清。
　　秋雪大脑飞速运作，想个能婉拒的借口。
　　忽地，一旁的夕夏却缓缓张开了粉唇，这让秋雪心中燃起了期待。
　　“好，好像是个不错的提议。”她低着头脸色微红地说：“我，我睡中间就行。”
　　秋雪：……
　　姐，你能不能靠谱点。
　　见夕夏赞同，堺梦绘将目光投向了秋雪，后者淡蓝色的眼眸却不与之对视，而是逃避。
　　堺梦绘捕捉到了。
　　“嗯，今天有点太晚了。”她话锋一转，眯着眼睛笑道：“来回跑确实有点累，这提议明天再说吧。”
　　给台阶了。
　　她注意到了。
　　……
　　等夕夏和堺梦绘离开房间后，秋雪都一直没有再开口，甚至坐在床铺上叹息。
　　“她答应了我们的提议，我却没答应她的提议。”他解开头上盘起的秀发，让其像黑色的瀑布般垂下。
　　欺骗拖得越久越是一种背叛。
　　或者说……欺骗本身就是一种背叛。
　　.
　　.
　　.
　　次日，上午11点左右，濑东滨海滩一角。
　　穿着泳裙的秋雪站在高处台阶上，遥望着下面人山人海的盛况，不安地退了一下。
　　哪知被穿着同款泳裙的夕夏推了回去。
　　“走吧，小仓阿姨那边给我们介绍一块不错的沙滩地。”夕夏拿着一份地图笑道。
　　堺梦绘双手背负，至于身上的泳装也是和秋雪夕夏同款，但颜色是灰色的。
　　顺着地图，三人终于找到那片沙滩。
　　相比于前面的沙滩，这里人数稀少，不过却和前面热闹的沙滩一样，有着松软的沙土，再抬头遥望远处海天一线的瑰丽风景，纵使是原先不太情愿的秋雪，也不由得放松地轻舒了口气。
　　此刻沙滩上的同行众人已经架起了网，打起了排球。
　　现在是男生对男生，桂木绮礼和梨斗谦对阵石田和人和叶山清隆。
　　叶山清隆和石田和人在学校原也是擅长运动和武斗的人，可是在桂木绮礼强悍的体能和高超的技术下，依旧被压得抬不起头，一旁的梨斗谦已经傻了，就像被大神带飞的菜鸟。
　　“我说你们三，来得怎么这么晚呀？”羽生秀奈朝着三人跑过来，她拉着走在最前面的夕夏说道。
　　她身上穿着偏保守的高腰分体平价比基尼泳装，虽然遮挡较多，但依然掩盖不住那傲人的山峰。
　　“学，学姐？”
　　“来嘛，夕夏同学，一起打排球，哦对了，幸德秋雪同学，堺梦绘同学，一起玩呗，另一个网马上架好。”羽生秀奈热情地向秋雪与堺梦绘说道。
　　盛情邀约，确实不好拒绝，不过堺梦绘和夕夏还是跟羽生秀奈讲明了秋雪的身体状况。
　　“这样啊，要不幸德秋雪同学去大太阳伞下面吃点西瓜休息？我刚刚吃一个，好甜。”作为学生会书记，她才能和情商也不低，很快为秋雪推荐一处不错的地点。
　　“谢谢，祝你们玩得开心。”秋雪微微鞠躬，为了让姐姐和堺梦绘好好玩，他不能自私地将朋友堺梦绘和姐姐夕夏一直拴在身边。
　　被羽生秀奈拉着的堺梦绘和夕夏见秋雪答应，这边也只能响应羽生秀奈。
　　“小雪，你先吃点，我们马上回来。”夕夏留下这一句话，便和堺梦绘一起被羽生秀奈拖去打排球了。
　　秋雪笑了笑，接着走到太阳伞下，这里坐着一个人，正是学校里的副会长宫前鸣。
　　“宫前鸣前辈，您不去玩耍吗？”秋雪问道。
　　宫前鸣见是秋雪，恬静一笑：“有点累，过来休息。”
　　话音落下，她从旁边拿起一块切好的西瓜递给秋雪，“尝尝，加藤老师给我们挑的。”
　　秋雪接过西瓜，跟着坐下，“这么说的话，加藤老师呢？”
　　“光买西瓜可不行啊，她去准备炊具了，晚上可是要准备烧烤的。”宫前鸣一边解释一边向旁边摸去，却发现切好的西瓜已经没了，只剩下两块完整没有切过的西瓜了。
　　“幸德秋雪同学，愿意和我一起为大家切西瓜吗？”宫前鸣起身将两个西瓜推到两人中间，“顺便聊一点话题。”
　　“话题？”
　　“对哦，比如……喜欢的人。”
　　“诶？”

第6章:真的想欺负秋雪同学 别养,订阅
　　“喜，喜欢的人？”秋雪目光微微偏移，“有啊，姐姐夕夏，朋友梦绘、梨斗理香同学、小仓同学……”
　　“噗呲！”宫前鸣捂着嘴笑道：“抱歉，抱歉，不是嘲笑，就是，就是我真问，你就回答……而且回答的有点可爱，我问的不是亲情友情，而是……恋爱。”
　　秋雪强忍羞涩，镇定地转移话题：“既然我回答了，宫前鸣前辈喜欢的人是谁呢？桂木会长？”
　　宫前鸣身子一怔，穿着比基尼款式的她此刻没有那种身材高挑美女的御冷气质了，反而像个被戳破心事的害羞少女。
　　“才，才不是，我们切西瓜吧。”
　　“宫前鸣前辈说的是，我们边切边聊吧。”秋雪语气极尽温柔。
　　宫前鸣：……
　　好像……幸德秋雪同学……生气了。
　　“宫前鸣前辈。”秋雪向宫前鸣微笑：“给我一把水果刀吧。”
　　望着秋雪的笑容，她终于知道桂木绮礼为什么要和自己抢幸德秋雪这个继承人了。
　　因为这是桂木绮礼的女孩版，特质都带点腹黑！
　　自古人妻类型的人腹黑起来简直要命。
　　如今，宫前鸣算是体会到了。
　　……
　　女子组这边将网搭建好后，就分组比了起来。
　　羽生秀奈和堺梦绘分到了一组。
　　梨斗理香和夕夏分到了一组，完美遵守学期以来的攻守同盟誓约，而且都是运动系的健将。
　　比赛一开始，就是夕夏和梨斗理香这边压着羽生秀奈和堺梦绘打，几乎毫无悬念，看得一旁穿着连体泳衣，也就是死库水类型的小仓彩慧颤抖不已。
　　因为羽生秀奈和堺梦绘这一组输了，就轮到她上阵挨夕夏和梨斗理香的铁拳了！
　　于是等这场比赛结束后，她跟被淘汰下来的羽生秀奈说，改一下规则，不然真的打不过夕夏和梨斗理香这种组合。
　　羽生秀奈也觉得有点道理，虽然自己不是很在意输赢什么的，只在意玩，但继续让夕夏和梨斗理香一组，她们这边的女子组可以不用玩了。
　　众人重新确定好这场打完，双方互相换人后，羽生秀奈便向宫前鸣和秋雪那边走去。
　　是时候施展计划的第一步了！
　　……
　　秋雪看着自己眼前的西瓜，总觉得和自己印象中的不太一样，和他小时候在沈爷家吃的不一样。
　　虽然沈爷家也不是很富有，但夏天整几个西瓜那是没有什么问题的，但东瀛的西瓜不仅小……还是方的。
　　秋雪瞟了眼宫前鸣的切法，便有样学样地开始切起来。
　　率先切完的宫前鸣扭头看向正在认真切西瓜的秋雪，她发现学校的同学对秋雪的评价很对。
　　清纯秀丽，静若处子，动若脱兔（打多田诚那次，就是霸凌堺梦绘那个），外冷内热。
　　学习和动手行动能力也很强，切西瓜时展示出良好的刀工，证明传闻中的料理厨艺极好是真的。
　　完美符合男生群体对初恋女友的幻想。
　　而且那腿确实吸引人。
　　真想掐掐那富有弹性的腿。
　　再瞅瞅那受欺负委屈，但又忍着眼泪不哭的样子，最后看着那张脸躺在那大腿上，舒舒服服地睡上一觉……
　　啪啪！
　　宫前鸣拍拍自己的脸，她觉得自己今天一定是被炎热的午阳晒昏头了，为什么会有这种欺负后辈学妹的恐怖想法。
　　明明学妹这么可爱，应该当妹妹呵护才对啊！
　　一定是这样的，怎么想都是太阳的错。
　　没过一会儿，秋雪也切完了西瓜，同一时刻，羽生秀奈也来到两人身旁。
　　“两位太太，能卖一个西瓜给我吗？”羽生秀奈非常调皮地双手合十，一副真的是来买瓜的样子。
　　宫前鸣眼睛微眯，眼神中露出无奈，“秀奈，麻烦你不要调皮了。”
　　“这位桂木太……嗯咳，宫前太太，你在说什么呢？”
　　“你第一句说了什么？”
　　“宫，宫前太太。”
　　“你妈妈跟我说，要好好辅导你数学，不要再考三十多分了。”宫前鸣虽然有点开心，但不意味着不会反击。
　　可爱的一年生学“妹”秋雪向三年生学姐羽生秀奈投去惊讶的目光，如同看一只珍惜动物。
　　羽生秀奈：……
　　小鸣，我错了。
　　瞧着羽生秀奈欲言又止的样子，宫前鸣笑着招招手道：“不过这次有我辅导，你绝对能考到及格分，所以，请坐下来好好吃西瓜吧！”
　　“嗯咳。”羽生秀奈故作咳嗽一声，摆出我不是学渣的姿态，落座二人身边。
　　可爱的一年生学“妹”秋雪收回目光，向羽生秀奈献上自己切好的西瓜。
　　“羽生秀奈前辈，请享用。”
　　望着递来的西瓜，羽生秀奈微微一愣。
　　秋雪学妹真的好乖，明明平时一副文文静静的，可接触起来却那么懂事乖巧。
　　惹得我好想掐她的脸……看看那张乖巧文静的脸受欺负而哭泣的样子。
　　诶？等等！
　　我为什么有这种恐怖的想法？
　　“前辈？”秋雪微微歪头，他有点不明白羽生秀奈怎么也和先前切完西瓜的宫前鸣一样爱发呆。
　　“啊？哦，谢谢幸德秋雪同学。”羽生秀奈迅速接过西瓜，防止被看出异样。
　　“你不打排球了吗？”宫前鸣回收秋雪递来的水果刀，和自己的一起插回小刀鞘里，并放入旁边的工具箱里。
　　“马上就中午了，我在想到时候我们去哪里聚餐呢？”羽生秀奈双手合拢，歪着身子道：“好期待呀，听说离这200米左右的海鲜……”
　　秋雪歪头道：“诶？不回酒店吃吗？”
　　羽生秀奈：……
　　幸德秋雪同学，我要闹了咯！我真的要欺负你了哦，真的要掐你脸咯！
　　她泪流满面地说：“好不容易陪大家一起出来，我就想陪大家吃顿快乐的海鲜自助，那种有大人陪伴插话题的事情不要啊！我们今天就去海鲜自助吧！”
　　宫前鸣：……
　　秋雪：……
　　两人互相对视一眼，双方通过眼神确认了彼此的意思。
　　学姐，她一直是这样活宝的人吗？大中午的吃自助餐。
　　学妹，我很抱歉，她有时候想法……天马行空。

第7章:学妹是用来疼的,不是用来欺负的
　　羽生秀奈最终被宫前鸣和秋雪联合说服了。
　　毕竟是小仓阿姨一番心意，还是得去，至于聚餐还有晚上的烧烤大会或明天大家自助聚一下。
　　明白这一点的羽生秀奈，也没再继续说什么。
　　“我帮你擦擦吧。”羽生秀奈从盒子里取出一瓶防晒霜，“权当我刚才不懂事地赔礼啦！”
　　宫前鸣一脸无所谓，三年朋友了，她倒是没什么害羞地趴下，将后背展示给羽生秀奈。
　　秋雪下意识挪了挪，准备开溜，哪成想羽生秀奈没打算放过他。
　　“幸德秋雪同学，你也趴下吧。”羽生秀奈扭开盖子，将防晒霜倒在手上，“下一个轮到你哦。”
　　“我，我觉得我暂时不用。”秋雪一边强颜欢笑一边准备起身。
　　旁边趴着的宫前鸣一听，看了眼秋雪的白皙细嫩的后背，舍不得这种好皮肤在太阳下暴晒。
　　“幸德秋雪同学，我们都是女生，不用害羞。”她一边起身一边对羽生秀奈道：“先给她擦吧。”
　　我一个男生就不用了啊。
　　秋雪微微摇头，神色十分抗拒。
　　宫前鸣瞅着秋雪抗拒，又看了看秋雪的胸口，随即恍然大悟。
　　“幸德秋雪同学，放心，我们又不擦前面。”宫前鸣看向秋雪的目光充满了鼓励，“你还小，这三年还是有成长机会的。”
　　秋雪：……
　　以他的情商，他自然听懂宫前鸣在说什么。
　　“我理解前辈的意思，但我现在用不着防晒霜，我，我先去看看排球。”秋雪迅速完成起身，准备逃离。
　　他快，有人更快。
　　只见羽生秀奈迅速出击，从后面完成了对秋雪的控制，她双手牢牢抱住秋雪，头更是靠在秋雪肩膀，对着那可爱的耳朵吐气：
　　“那也要涂一下嘛，太阳伞外面怪热的，而且你皮肤那么白，更要涂，晒黑了怎么办？你姐姐和堺梦绘同学来之前都是涂了点的，你呢？”
　　秋雪耳红面赤，动了动身子，随即感受到羽生秀奈那凹凸有致的身材下隐藏着的力量。
　　完全挣不脱。
　　姐姐比不过就算了。
　　现在随便一个女生都比他强？
　　何等耻辱啊！
　　下学期一定要去剑道部或者跆拳道部。
　　“我听你们的。”秋雪微微叹气：“我能不能自己来？”
　　“幸德秋雪同学，你能一个人涂到后背吗？”
　　“……”
　　“趴下，很快地哦。”羽生秀奈语气温柔地说道，怀中那娇躯软软的香香的，让她想到以前抱妹妹的时候。
　　被俘虏的秋雪只能乖乖照办，虽然知道学姐们的好意，但他一个男生被女生涂防晒霜怪怪的不说，他的肌肤更是……
　　“呜~”
　　当羽生秀奈温暖的小手混着冰凉的防晒霜涂抹在他后背时，敏感的肌肤带动娇躯颤抖，神经顺着触感送进大脑，大脑再根据神经送往嘴，化作了那声可爱的“呜”。
　　正擦拭的羽生秀奈感慨幸德秋雪的皮肤细腻光滑，如同涂满牛奶的白玉石，手感简直不要太爽，擦了又想擦。
　　一想到这种皮肤要被太阳的紫外线占领变黑，羽生秀奈认为简直是暴殄天物，认真去涂每一寸在后背的肌肤。
　　可这下可是苦了秋雪，这对于皮肤敏感的他来说，简直是折磨。
　　脸色红润，嘴里喘气，双手更是死死抓紧下面的沙滩巾。
　　“幸德秋雪同学，你……没事吧？”宫前鸣瞅出不对，学妹皮肤好像非常敏感。
　　“宫前鸣前辈。”秋雪微微抬头：“可以了吗？”
　　宫前鸣闻言，立刻向羽生秀奈道：“秀奈，停一下，幸德秋雪同学貌似不舒服。”
　　羽生秀奈立刻举起双手，“怎么了？”
　　“幸德秋雪同学，皮肤貌似有点敏感。”宫前鸣回答。
　　秘密被发现，对于爱逞强的秋雪来说是一件羞耻的事情。
　　“才，才没有。”他口是心非地回答。
　　宫前鸣示意羽生秀奈不要再给秋雪涂了，无论是不是真的，再这么搞就是真欺负秋雪了。
　　古话说得好，学妹是用来疼爱的，不是用来欺负的。
　　羽生秀奈和宫前鸣两人轮流互擦，秋雪则背对着她们休息。
　　事情一切回到正轨。
　　随着时间逼近中午，挂在天空上的骄阳越来越旺盛，哪怕体力强悍的桂木绮礼也撑不住了，所以在打完一场后，男生组便迅速收场。
　　至于女生组，重新换完规则后，打了一两局就停工收摊了。
　　毕竟要保护皮肤的嘛。
　　如今正蹲着太阳伞下一同吃西瓜消暑。
　　男生组来到太阳伞下，也跟着品尝秋雪和宫前鸣切的西瓜，说实话论刀工还得是秋雪切得好。
　　桂木绮礼吃完一个后，低头看了眼手表，“女生先回去吧，这里留给我们男生整理收走，各自回房洗漱，12点去二楼餐厅集合。”
　　话音落下，他扭头看向正在帮大家收拾西瓜皮的秋雪，意思很明显——说的就是你。
　　被众人盯着的秋雪，无奈地放下什么盛满西瓜皮的塑料袋，跟在女生组后边踏上回酒店的路。
　　“派我跟着保护她们吧，这段时期，一般是搭讪高峰。”叶山清隆满身汗水地向桂木绮礼建议道。
　　桂木绮礼擦了擦脸上汗水，觉得有点道理，但看了眼四周，发现其他人状态和自家差不多。
　　已无可战之兵。
　　“解决搭讪方面有宫前鸣、幸德秋雪、堺梦绘三人，至于有流氓的话，我相信幸德夕夏、梨斗理香的脚踢。”石田和人在一旁说道：“而且她们结伴相行，还有人数优势。”
　　“石田，你忽略了一个问题。”桂木绮礼提了提眼镜，“那就是‘美貌’，它是影响人判断的因素，何况七个，只要搭讪的人一多，人数优势不攻自破。”
　　……
　　北原和久总觉得小贯和成田是脑子真的有那啥，大中午跑到海滩上玩海，想死就直说，果真走到一半，还没见到沙滩，成田那家伙便在那叫唤要死要死，欲打道回府。
　　“我真是服了你们了，明明昨晚该休息，你们倒是精力充沛地玩电脑，睡到大中午才起床。”北原和久双手抱胸，“这不，早上看海时间没了。”
　　“哎呀，没事没事，来日方长，机会有的是。”
　　“嗯，前方好像是……”
　　“成田，今晚早点睡呀，明天不要又起不了床。”
　　“什么叫起不了床，那叫养精蓄锐。”
　　“不是，你们俩别吵了……好像女生那边被人包围搭讪了。”小贯武司打断二人对话，指了指不远处被几名身材健硕的男子包围的秋雪等人。

第8章: 求订阅 学姐刚才给你擦背了是吧?
　　北原和久感觉自己站在十字路口。
　　勇往向前，把女生们从骚扰中救出来，做个英雄，但有大概率被人揍倒在地，成为笑柄。
　　假装没看见，躲避危险，做个懦夫，可大概率不会出什么事，毕竟自己在暗处，没人看见的。
　　折中的选择，就是报警。
　　既做了解救，又保证了自己的安全，不过是时间问题。
　　“我们去帮忙。”小贯武司急匆匆地往那边冲，却被后面的成田芳男拉住。
　　“武司啊，对，对面人多，我们不可能打得过，迂回一下。”
　　“迂回？”
　　成田芳男咽了咽口水，才道：“是啊，比如报警呀，或者，或者去沙滩找桂木会长他们。”
　　“不行，这样太晚了，女生们那边怎么办？”小贯武司摇摇头。
　　……
　　两人的争吵让北原和久的心更乱，目光下意识看向秋雪那边，那里搭讪的男人们似乎是老手，明面上根本不动手动脚，一边带着路一边笑容满面地找着话题。
　　他看到秋雪和羽生秀奈与那些人强颜欢笑，看到同班的幸德夕夏捂着耳朵，看到堺梦绘不理不睬，看到宫前鸣不耐烦地点头附和，以及小仓彩慧躲在梨斗理香身后与那些人据理力争什么。
　　“兄弟们。”北原和久沉吟一声。
　　小贯武司和成田芳男动作一停，统一看向他。
　　“你们想做英雄还是懦夫？”北原和久扭头看向他们眼睛，“告诉我，你们的选择。”
　　“英雄要做，但要讲办事方法嘛！”
　　“什么英雄，那是舶来品，要叫武士。”
　　两人又吵了起来。
　　北原和久：……
　　MD，两个制杖
　　把我好不容易积攒的气氛给我还回来啊！
　　他拳头捏紧，在其他两人惊讶的眼神中跨出那艰难的第一步，随后向女生那边冲了过去。
　　“他，他上来了？”
　　“北原兄不愧是敬仰的主公，在下愿一直跟随。”小贯武司念完，随手捡起一叠报纸，扭成一圈，像握个武士刀一般跟在北原和久后面。
　　成田芳男目瞪口呆，随后犹犹豫豫，当看到北原和久两人快跑到一半的时候，他咬咬牙，跟了过去。
　　“等，等挨打的时候再跑也不迟，赢了就说自己劝的，嗯，就这样。”
　　三人向秋雪这边奔跑的时候，那些围着女生的男子们挥了挥手。
　　“好的，我们这就回去跟老板娘说。”
　　“竹下哥，你们一定要跟我妈妈说，鸡汤不要太清淡了，加点盐。”小仓彩慧躲在梨斗理香后面喊道。
　　为首的男子点点头。
　　秋雪礼貌地向跟他搭话的男子挥挥手，因为第一次跟同性聊菜肴，他多少有点开心。
　　男子害羞地挠挠后脑勺，第一次和漂亮的JK交谈，他不心动是假的，可惜他是毕业已久的小仓酒店服务生，没资格再追了。
　　夕夏放下手，并松了口气，内心庆幸那些头疼的菜谱名结束。
　　堺梦绘则拿出手机，将暗中记下的菜谱和制作方法写在便签上。
　　宫前鸣一边挥手，一边内心庆幸烦人的交际结束。
　　羽生秀奈还在和其他男子讨论某位油管博主。
　　等那群过来询问今天中午饭菜的小仓酒店服务生们离开不久，北原和久三人也茫然地冲到了众人面前。
　　“额……”
　　“北原学长？你们也是回酒店吗？”秋雪率先发问。
　　北原和久支支吾吾，最终也只抖出个是。
　　第二个跑到这里的小贯武司指了指远处那群男子，“刚刚那群人……”
　　“我母亲雇的服务员，过来问一下我们吃什么。”小仓彩慧疑惑地眨眨眼，“你们要来酒店吃吗？我可以跟后厨说一下。”
　　小贯武司脸色大变。
　　堺梦绘眼中闪过一丝笑意，虽然她看懂了对方过来的好意，但确实有点……好笑。
　　秋雪当然也看懂了北原和久等人过来的原因，不过没戳破对方，因为这样会让他们没面子，于是他站出来对北原和久说：“学长想必是想尝尝小仓酒店的料理手艺吧，我们跟前台说就行了。”
　　话语落下，秋雪向他比起一个大拇指，顺便笑了笑。
　　“啊？哦，嗯。”北原和久见学妹已经明白，只能尴尬地点头。
　　好尬。
　　在现场，已经可以抠出个三室一厅。
　　此时，成田芳男赶到了，他嘴里喊道：“人呢？哇，难道北原你们俩已经将他们打跑了？厉害啊，其实要不是我鼓励你们俩，我也早就……”
　　北原和久痛苦地捂住脸，他现在杀了成田芳男的心都有了。
　　小贯武司学着新海诚的45°仰头望天，用着悲悯苍天的语气说道：“悠悠苍天，何薄于我。”
　　随着成田芳男还在那疯狂揽功，连小仓彩慧都搞明白了他们仨刚才想干啥，不由得噗嗤一声放声大笑。
　　最终其他女生也绷不住了，跟着笑了起来，但都是面带善意的。
　　秋雪向北原和久耸耸肩，示意自己已经救不了场了，不过为了不再打击人，他面向成田芳男，撒了个善意的谎言：
　　“是的哦，成田前辈，他们在你的鼓励下，将那些搭讪的人驱赶走了，你们真的很勇敢，谢谢，我们的英雄。”
　　说完，秋雪揪了一下自己的脸，因为实在是太搞笑了，他必须用疼痛缓一下。
　　成田芳男虽然觉得哪里不对，但学妹的吹捧，让他有些不好意思地挠挠脑袋，连说没事，这是应该的。
　　人品不错，但这件误会真的有点搞。
　　……
　　随着桂木绮礼等人赶到，与之会合，女生组的笑意才渐渐停止，虽然确实很搞笑，但毕竟对方心意和行为是好的，还是不要说出去了。
　　要给别人留面子。
　　“那群服务生是会长你叫的吗？”队伍中，秋雪忽然凑到桂木绮礼身边问道。
　　桂木绮礼的眼镜片闪过一缕蓝光，“这不是正常的酒店服务吗？如果他们没见到你们，也会顺着这条路找到我们男生这边的。”
　　“桂木前辈，谢谢你。”秋雪答非所问。
　　服务生们不可能不认识老板娘的女儿小仓彩慧，所以人过来的时候，很大概率能找到他们这边，同时起到护送的作用。
　　如果服务生没遇到女生这边，而是找到请求酒店服务的桂木绮礼（相应的也面熟），那桂木绮礼就可以判断时间长短联系乃至报警。
　　“我只是要求他们额外带点人，毕竟每个人口味不一，确实需要一些人帮忙记录。”桂木绮礼解释一句。
　　“嗯，我知道了，桂木前辈真是心细，以后我会报答的。”秋雪一语双关，随后离开了他的身边。
　　回到女生这边的秋雪立刻被姐姐夕夏拉住。
　　“怎么了？姐姐？”
　　“当时我看到了。”
　　“看到了？”
　　“羽生秀奈在给你擦背吧？”夕夏严肃地说了一句。
　　堺梦绘这时候也靠了过来，没有说话，就是以往那副沉静慵懒的样子，但秋雪感觉到，那是不开心的表现。
　　好像，我自己这边真的出麻烦了。

第9章: 别养书 能向秋雪同学喂食?
　　回到酒店的时候，秋雪就发现堺梦绘和夕夏不对劲，就像心里有点不舒服，碍于没理就没说的那种状态。
　　秋雪第一次赶到迷茫，想知道自己哪里做错了，等电梯人走了差不多的时候，他连忙对姐姐夕夏和堺梦绘道：“上午我哪里做错……”
　　“小雪，以前我们不是讨论过了吗？再说真要打你屁股哦。”夕夏刮了刮秋雪的琼鼻，用只有两人能听到的声音说。
　　秋雪一怔，随后问道：“那你不开心是因为我和羽生秀奈前辈……”
　　叮咚！
　　4楼电梯到了。
　　“不是，我担心你受欺负。”她说完，转身走出电梯。
　　“秋雪同学，我们只是担心你，待会2楼餐厅见哦。”堺梦绘走出电梯后，转身向秋雪露出微笑。
　　叮咚！
　　电梯关闭，载着只有一人的秋雪向5楼升去。
　　“她们……是在生气吧？”
　　走出电梯，回到房间，他先换掉泳裙，洗漱一番，接着才换好衣服，躺在床上望着天花板思考先前的对话。
　　夕夏和梦绘的话是借口。
　　是我和宫前鸣、羽生秀奈两位前辈走得近，让她们感到疏远了吗？
　　不不，我未免太把自己当回事了吧？
　　那是什么原因呢？
　　等时间指向11；50时，他起身离开房间，坐着电梯来到二楼，或许提前十分钟的缘故，到场的只有堺梦绘和夕夏以及桂木绮礼、石田和人四人。
　　餐厅是长桌配沙发的模式，有点像甜点屋的座位排次。
　　桂木绮礼正靠着沙发背上闭目养神，桌前是一杯冰水和叠放好的眼镜。
　　石田和人坐在他旁边，手里正摆弄着一座雕饰，其样式类似于牡丹花。
　　而夕夏和堺梦绘则坐在另一张桌子，两人之间隔了一个空位，显然是为他秋雪准备的。
　　“秋雪，来我们这。”堺梦绘起身朝秋雪招手。
　　秋雪犹豫了一下，还是向她们所在的位置走去，虽然是男生，奈何身份原因可坐不到桂木绮礼那里。
　　走进去后，堺梦绘立刻坐下，将出口堵住了。
　　秋雪此刻陷入了包围，左边的堺梦绘，右边的夕夏。
　　他缩了缩脖子，淡蓝色瞳孔微缩，好似湖面泛起的波纹，“有什么话要讲吗？”
　　夕夏伸手抚摸秋雪的秀发，“我们……并没有生气，只是担心你以为我们生气。”
　　一旁的堺梦绘点头。
　　“秋雪同学，不要害怕。”她握住秋雪的小手，“不要太在意别人，在意自己并没有错。”
　　看见堺梦绘牵手秋雪，夕夏眼睛微张，她没想到堺梦绘有这般操作，要不是堺梦绘不知道秋雪真实性别，她真的以为堺梦绘是故意的。
　　别抢我妹妹啊！
　　我都没牵过。
　　夕夏伸出左手贴在秋雪的……大腿上。
　　秋雪：？？？
　　夕夏脸色微红，她低着头捏了捏秋雪吹弹可破的肉腿，如同一个可人的果冻。
　　“姐姐，我理解你们的意思，但是你的手能不能靠谱点？”秋雪脸色羞红地喊道。
　　坐在一旁的桂木绮礼睁开眼，扭头看向秋雪那边，随即叹了一口气，重新戴上眼镜。
　　旁边的石田和人放下手里的牡丹花雕饰，神情温和地看向秋雪。
　　……
　　随时间流逝到12:00时，众人终于到齐，女生一组坐在靠窗这边，也就是秋雪这边的位置。
　　男生则在原先桂木绮礼这边集合，因为多了北原和久等人，又开了一张桌子，加藤音春也坐在他们之间。
　　酒店内的饭菜相继上桌，众人也一边吃着一边交谈。
　　或许吃得高兴，加藤音春叫了点果酒，边吃边喝，这让嘴馋的羽生秀奈看得心动不已，于是她向加藤音春撒娇，软磨硬泡之下，才要到一杯……果汁。
　　“哈哈哈，抱歉！未成年禁止喝酒哦！”加藤音春虽然一脸醉醺醺，语气却是那般地骄傲。
　　暗中观察的秋雪苦笑了一下。
　　东瀛是禁止未成年饮酒的，既酒精类制品。
　　这是他从上次为叔父购买生啤了解到的，要不是叔父提前给他过一些证明是代买的，不然他还真难买到生啤。要知道当时店员的手都摸到电话了。
　　羽生秀奈泪流满面，还差2岁她才可以喝。
　　简直太痛苦了。
　　因此她要了点料酒菜，作为吃货，她决定另辟蹊径，虽然法律是规定禁止未成年人喝酒，但那是禁止饮酒和酒类饮料。
　　用料酒做的菜是没有问题的，起码要尝尝味嘛。
　　这提议引起男生那边的拥护，他们也笑着要了几份，哪怕高冷的桂木绮礼都要了一份。
　　“喂，我们这大部分都是未成年呀！”宫前鸣忍不住吐槽。
　　羽生秀奈晃晃手，“安啦，料酒只是调料之一，而且是菜，不算喝酒的啦，尝尝味嘛，那点超低度数不可能有人醉的啦。”
　　带队的加藤音春也陷入了迷茫，因为按照法律……这确实不算饮酒。
　　“只准吃一份，限定16岁。”加藤音春举着果酒说道，捍卫她身为大人的最后倔强。
　　此话算是默认，再加上禁忌的东西一旦被打开，总能引起众人好奇，女生组纷纷跟着点了一份。
　　“我也要一份。”秋雪出声道。
　　此话一出，所有人安静了下来。
　　接着铺天盖地地安慰和劝阻声。
　　“小雪，你还有两个月才16，料酒菜还是少吃为好。”夕夏劝道。
　　“我觉得夕夏前辈说得对，而我过五天就17岁，是能吃一份的。”堺梦绘一边劝阻，一边悄悄埋了一手，暗示自己的生日。
　　桌对面的叶山清隆也出声劝道：“幸德秋雪同学，加藤老师说过了，只准16岁以上的尝。”
　　秋雪将目光投向小仓彩慧。
　　后者挠挠却后脑勺，“小雪……我……我早就16岁了。”
　　连看着比我年龄小的小仓彩慧都比我大！
　　这不公平！
　　秋雪欲哭无泪。
　　他只是想尝尝味，试试以后自己能不能做，好有个标准评判。
　　“要不这样，秋雪同学可以吃点，但不能单独点，需要其他人同意，他们同意给你点就行。”
　　加藤音春看到秋雪委屈巴巴的，不由得心软，于是只放开了一点点，毕竟严格才算15岁嘛。
　　只要其他人愿意给……
　　这不是可以正大光明的投喂吗？
　　一直静默等待机会的梨斗理香，终于看到了机会的曙光。

第10章:女生组的国王游戏
　　请求帮助。
　　这对于性格倔强的秋雪来说，和拒绝差不多。
　　所以听到加藤音春的话后，他就断了吃料酒菜的念想。
　　虽然可惜是可惜，但他不至于为了一盘菜而去请求。大不了上网去查。
　　很快，一盘盘撒过料酒的料理陆续端了上来，随着众人入口感慨和幸福地捂嘴，秋雪身子还是颤抖了一下。
　　“秋雪同学，要尝尝吗？”观察细微的堺梦绘夹起一块料酒调理过的排骨放到秋雪碗里，“下回我们可以做来试试。”
　　秋雪瞅了眼碗里的，又看了一眼堺梦绘，顷刻明白对方是读懂了自己的心思。
　　羞涩如同潮水般在心中翻腾。
　　堺梦绘巧妙地收回目光，低头专心吃起自己的，给秋雪留足了适应空间。
　　秋雪犹豫片刻后，慢慢咬了一口堺梦绘给他的那块排骨。咬下那块排骨肉后，轻微的酒味顺着咀嚼跳进了口腔，流淌在舌头上。
　　一旁的夕夏见堺梦绘又先出手了，她不甘示弱地也夹起一块料酒调理过的肉放在秋雪碗里。
　　当她做完一切，秋雪和众人的目光让她自己害羞了起来。
　　“我觉得不错，给，给妹妹尝一下。”她给自己行为找了一个借口。
　　在姐妹名义面前，秋雪不得不又咬了一口夕夏递来的排骨肉。
　　清澈如湖的淡蓝色眼眸染上一丝醉意和渴求。
　　“喂，你们不要这么正大光明的宠啊，不要给她夹了。”加藤音春这回坐不住了，秋雪的身体状况她是知道的，酒类还是少碰为妙。
　　可这句话对于潜伏已久的梨斗理香来说，就是天赐良机。
　　加藤音春老师，你刚刚说不要给她夹对吧？
　　那喂食呢？
　　梨斗理香夹起自己碗里的一块肉，迅速递到秋雪嘴边道：
　　“秋雪同学，我觉得这块不错诶，你试一试以后能不能做出来。”
　　可秋雪接下来的动作出乎她或者所有人的意料。
　　秋雪很有女人味地撩起耳边的发丝搭在耳边，微微张开粉唇，小巧的银牙咬走梨斗理香递来的料酒肉。
　　“小雪，你的脸色不对劲。”夕夏注意到秋雪脸色红润润的，并不似情绪导致。
　　“嗯？姐姐，你说什么呀？”秋雪扬起脖子，眼里充满了醉意和笑意：“我脸红的一面只对姐姐呀。”
　　这回真正脸红的是夕夏。
　　醉醉的小雪，好撩。
　　加藤音春意识到秋雪状况不对，立刻醒酒，急忙站起来问道：“秋雪，你没事吧。”
　　“加藤老师，我没醉哦，因为你没让我吃料酒菜嘛。”秋雪脸红扑扑的，但却很可爱地歪头微笑，单手撑住下巴，一股AA的气质让加藤音春脸色微红。
　　为什么喝醉的小雪好像尤姐啊！
　　幸好桂木绮礼及时起身接管了场面，赶在其他人被醉酒状态的秋雪击败前，请求加藤老师带走秋雪回房间。
　　加藤音春后知后觉，立刻走到堺梦绘旁边，后者立刻让位。
　　“我没醉。”被加藤音春抱起来的秋雪开始挣扎。
　　瞧着怀里秋雪红润润的脸色，加藤音春后悔自己刚才为什么同意，秋雪酒力好弱啊！
　　等加藤音春抱走秋雪走进电梯后，剩下的人陷入了沉默。
　　堺梦绘双手捂脸，她现在内心非常复杂，刚才秋雪那样子让她非常担忧，但那攻攻的样子，她……好喜欢。
　　夕夏此刻还在大脑宕机中。
　　完成最后一击的梨斗理香舔了舔嘴唇，她很想现在跟上去，进入秋雪的房间，然后撕开秋雪的衣服……
　　宫前鸣和羽生秀奈交谈起学妹的可爱。
　　小仓彩慧人在发呆，她没想到秋雪如此不胜酒力，那以后给吃点酒心巧克力……会不会天天让我抱呀？
　　桂木绮礼叹了一口气，不满地看了羽生秀奈一眼，奈何后者还在和宫前鸣交谈。
　　叶山清隆面露忧色，秋雪醉酒是他没想到的，因为石田奈美也不怎么会喝酒。
　　多像呀。
　　石田和人和叶山清隆神色差不多，只不过他已经焦急地动腿跺脚。
　　梨斗谦则在懊悔，懊悔刚才没勇气跟上去，没抓住展现自己的机会。
　　北原和久注视着众人的神色，内心感慨众人对对秋雪的关心。
　　真的是一朵高岭之花。
　　一朵备受关注的牡丹。
　　好想……去摘下来。
　　嗯！？
　　我这什么想法。
　　北原和久捂住脑袋，哀叹自己脑袋发抽了。
　　“看来幸德秋雪同学今天下午是来不了烧烤大会了。”桂木绮礼站起身来道：“下午大家自己安排吧，明天我们在考虑。”
　　话音落下，他径直离开座位，消失在阶梯扣中。
　　其余人也面面相觑。
　　……
　　等秋雪睁开眼睛，映入眼帘的是空白天花板。
　　他记得自己吃了几块料酒菜，就有点醉醺醺的，直到梨斗理香递来的那块……
　　“没记忆了，一片空白。”秋雪难受地单手捂脸。
　　“空白？记忆？”
　　一道清脆的轻吟声唤醒了秋雪初醒的迷茫。
　　“姐姐？”顺着声音望去，发现姐姐夕夏正坐在自己身边，其衣服也换成单薄的室内衣。
　　堺梦绘也从床下爬了上来，“醒啦，我们新开了一个套房，因为下午烧烤大会没了，大家决定晚上聚一聚。”
　　“晚上？”
　　秋雪迅速起身，环顾四周，发现这里不是自己的房间，而是空间教大的套房，推开房门，发现外面套房客厅里站着宫前鸣、羽生秀奈、梨斗理香、小仓彩慧等人，连加藤音春都在，正坐在沙发看电视。
　　“醒啦，要换衣服吗？”穿着浴袍的加藤音春春风满面地看着走出房间的秋雪，“房间是新开的，想安静的睡话，我可以送你上五楼。”
　　秋雪闻言，下意识看了看自己身子，万幸衣服是中午那套，没人换过，性别方面的是没有暴露。
　　“晚上大家要在这里聚一聚吗？”秋雪向跟过来的堺梦绘问道。
　　后者微微点头，“是的，准备开点娱乐活动，明天大家可是要准备去海水浴场的，羽生秀奈书记提议大家聚一聚。”
　　“那……怎么没有看到男生？”
　　“他们自己一组哦。”
　　“啊？”秋雪一愣，他忽然意识到接下来的女生娱乐活动里，只有他一个男生了。

第11章:刺激的国王游戏
　　国王游戏，起源于东瀛，是东瀛、寒国之间广为流行的一种多人互动游戏。
　　游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。
　　游戏尺度可大可小，无论是家庭亲子或是同学伙伴团建都有一定的受众氛围。
　　而且羽生秀奈还想把男生一组拉过来，万幸这被宫前鸣手刀解决了。
　　秋雪透过窗子看了眼天空，上面悬挂的月亮让他明白，时间已经背叛了光明，投奔了黑暗。
　　“秋雪，来玩一玩吧。”堺梦绘拍了拍秋雪肩膀，“大家增加一下感情。”
　　秋雪，我想通过这活动，加深我们之间的友谊。
　　这是她心理话。
　　“好，正巧我也想……休闲一下。”秋雪见气氛很好，于是顺水推舟，答应了请求。
　　另一边夕夏见不得两人多谈，于是急切推着两人来到客厅。
　　此刻，加藤音春正坐在中间的沙发上，她作为老师，本来不参加，但充当游戏洗牌手和裁判是没问题的。
　　“为避免国王的命令过于软弱或无理。”羽生秀奈拿出一副扑克和一盒【真心话大冒险】的桌游牌，“抽到国王牌的，从里面抽两张牌代为命令，最高命令人数是2个。”
　　“好，赞同！”小仓彩慧举手起哄。
　　梨斗理香瞟了眼那盒【真心话大冒险】，下意识舔了舔嘴唇，如同一只嗷嗷待哺的母狼，想吃掉某只雪白的兔子。
　　宫前鸣唉声叹气。
　　夕夏跃跃欲试。
　　堺梦绘面色平静，碧绿色眼眸却一直向秋雪身上徘徊。
　　七人落座在客厅上，加藤音春就开始从扑克牌里抽出红桃A到红桃6以及一张大王，总共七张。
　　“偷看的是坏孩子哦！”
　　加藤音春说完，转过身洗牌，过了一会儿，将洗好的七张牌呈扇形递到众人面前。
　　众人看着牌犹犹豫豫，直到梨斗理香如猛虎般抽走一张，打响了乱战的第一枪，其余六人立马跟上抽走，随即小心翼翼地看了眼牌。
　　加藤音春等抽完，便宣布道：“国王是谁？”
　　“是我。”小仓彩慧高兴地站起来，并将那张彩色大王展示给众人看。
　　加藤音春将两叠【真心话大冒险】推到小仓彩慧面前。
　　小仓彩慧抽出一张【真心话】和一张【大冒险】，将其放在桌面翻开。
　　【真心话】：说出你一个讨厌的人。
　　【大冒险】：亲一个年龄比自己小的。
　　小仓彩慧高兴地举起大王牌道：“2号和6号请执行。”
　　宫前鸣叹息一声，将红桃2亮出，丢在桌上，并站起来道：“我选择【真心话】……最讨厌的人是……桂木绮礼。”
　　话音落下，她双手捂脸坐下。
　　6号是夕夏，她站起来，看着桌上两张牌，脸色羞涩，在众人惊讶地目光中，她犹犹豫豫地走到秋雪面前。
　　“姐姐？”秋雪下意识后退了一步。
　　或许是太过羞涩了，或在意秋雪的反应，她最终只是牵起秋雪的小手，像个胆小害羞的小骑士般亲了一口，便缩回自己的位置。
　　小仓彩慧点点头，其实她内心有点不爽，虽然是姐妹相吻，但秋雪手背被夕夏亲吻的瞬间，她竟然有一种强烈的嫉妒。
　　就像喜欢的玩具被抢走了。
　　“第二轮国王游戏开始。”
　　加藤音春等大家重新坐好，宣布第二轮开始，她重新洗牌，再一次将牌呈扇形摆在众人面前。
　　因为有了小仓彩慧的示范，众人没有什么犹豫，迅速从中抽走一张牌紧紧地捏在手中。
　　看到众人动作迅速，加藤音春也来了兴致，她语气欢快地喊道：“这轮的国王是谁呢？”
　　“是我。”梨斗理香翻开自己的牌——彩色的大王。
　　加藤音春将两叠【真心话大冒险】推到梨斗理香面前。
　　梨斗理香如法炮制，抽走【真心话】和【大冒险】。
　　【真心话】：请说出你喜欢人的姓。
　　【大冒险】：抱住一个人一分钟。
　　“1号和3号请执行。”考虑最大只能命令两人，梨斗理香只能遗憾地效仿小仓彩慧，否则她想玩更大的。
　　宫前鸣捂着脸再度站起来，她原地犹豫片刻，丢掉手中的红桃A，转身抱住旁边羽生秀奈，后者宠溺地摸了摸她头。
　　堺梦绘将手里的红桃3丢出，起身抱住旁边的秋雪。
　　“梦绘？”
　　“你离我近，我就选最近的了。”堺梦绘埋在秋雪怀里说道：“抱歉，要麻烦你一分钟了。”
　　我不敢说出那【真心话】。
　　怕引起暗中豺狼对你的流言蜚语。
　　我只想和你多待一秒，多近一点。
　　便已足够了。
　　两对美人相抱，让围观的加藤音春直呼过瘾，顺势打开巧克力棒饼干盒装，拿出袋装撕开，慢悠悠地吃了起来。
　　而本轮国王梨斗理香看向秋雪和堺梦绘，不免有些紧张与嫉妒，于是她小声对夕夏挑衅道：“每次重要关头，你却畏畏缩缩的，夕夏前辈，你在畏惧什么？”
　　你在畏惧什么？
　　这句话如同一把尖刀插在夕夏心脏上，再看看正在拥抱的秋雪和堺梦绘，她感觉刀在来回搅动，让她非常不舒服。
　　“那么第三轮……开始！”
　　随着加藤音春再一次宣布，第三轮国王游戏开始，这次国王是羽生秀奈。
　　不得不说，善于主次气氛的人运气不会差，她从【真心话大冒险】里抽出两张王炸。
　　【真心话】：说出你喜欢的人。
　　【大冒险】：两个人嘴对嘴吃下一根巧克力棒饼干。
　　正在吃巧克力棒饼干的加藤音春顿时一愣。
　　“5号和6号请执行。”羽生秀奈满怀期待地下达了命令。
　　秋雪和夕夏缓缓丢出手中的红桃5和红桃6，宣告本次的主角。
　　秋雪思考片刻，狡猾地选择‘亲情’，并说出了叔父的名字，随后看向姐姐，他期望对方听懂暗示，跟着说出叔母的名字，一同配合过关。
　　可当姐姐夕夏从加藤音春拿来一根巧克力棒饼干时，他敏锐地意识到姐姐压根没懂，像是受了什么刺激似的，来到他身边。
　　“来，我们一起吃。”

第12章:亲吻,心乱 要养,也要订一下啊
　　后悔。
　　这是梨斗理香此刻的感受。
　　她就不应该刺激盟友夕夏的，现在可好，她只能眼睁睁看着姐姐吃妹妹的戏码。
　　虽然姐妹之间相互吃巧克力棒饼干是一幕非常赏心悦目的场景，但对于她来说，无异于当头一棒。
　　如果这次被抽中的是我，那该多好。
　　一时间她恨上主持这活动的羽生秀奈了。
　　“姐姐，我们真的要做吗？”秋雪尝试挽救，因为这【大冒险】确实让人太羞耻了。
　　但夕夏的状态貌似不太对，叼起巧克力棒饼干直勾勾怼在自己面前，不发一言。
　　如果这是姐姐你的意愿。
　　我愿意遵守。
　　察觉到姐姐情绪不稳定，秋雪也只能选择安抚，即服从。
　　秋雪粉唇微张，小巧的银牙咬上巧克力棒另一端。
　　“哇……额，开始咯？”作为国王的羽生秀奈也没想到场面会如此劲爆，她也只能红着脸宣布游戏开始。
　　话音落下，咔嚓咔嚓的响声在木制构成的酒店里响起，夕夏快速地啃吃着咬在嘴里的巧克力棒饼干，如同一只小猛虎，而秋雪动作很慢，特别是看到姐姐动作那么快，他紧张地放慢了动作，因为两人的小脑袋正在以肉眼可见的速度靠近。
　　围观的堺梦绘神情依然是那样镇定，但仔细观察，她碧绿色的眼眸却如小鹿般慌乱。
　　虽然知道秋雪和夕夏是姐妹，但她总有种不舒服感。
　　宫前鸣和羽生秀奈正聚精会神地注视着巧克力棒的“寿命”，因为其“寿命”一旦结束，那意味着两人的嘴唇将进行零距离接触。
　　小仓彩慧脸色羞红地捂着脸，透过指间细缝小心翼翼地观察着。
　　梨斗理香一脸羡慕嫉妒恨。
　　加藤音春拎着果酒心乱如麻，她正犹豫要不要将此事汇报给幸德修助，现在孩子之间发生的事情貌似有点不对头。
　　在众人的注视下，两人叼在嘴里的巧克力棒饼干也缩短到了不到两厘米的长度。
　　秋雪看到那越来越短的巧克力饼干和渐渐深红的眼眸，知道是时候，果断咬断了巧克力棒，中断了两人嘴唇间唯一的连接。
　　虽然他们是姐弟关系，但终究男女有别，如此亲密的动作，他认为对姐姐不好。
　　秋雪的想法很朴素正常，可对面的夕夏却没按这朴素正常的想法。
　　夕夏迅速吃掉剩下的巧克力棒，随后死死盯着秋雪的留有巧克力酱的粉唇。
　　“姐姐？”秋雪颤抖地呢喃一句。
　　理智已被疯狂囚禁，夕夏无视公共场合无视亲情，凭本能向秋雪直接发起进攻。
　　她迅速抬起双手抱住秋雪的脑袋，狠狠地往自己这边拉，如同暴君吻宠妃般吻了上去。
　　秋雪美眸微睁，夕夏那比自己想象中还要柔软的唇瓣已经紧贴在了自己唇上，还没来得及挣扎，一条十分滑腻柔软的物体强硬地挤开了自己的银牙，如蛟龙般在嘴里搅动着，把自己嘴里还残留的饼干残渣给卷走。
　　夕夏似乎深谙速战速决的道理，卷了一圈，便将香舌收了回去，舌离唇撤，她迅速松开秋雪。
　　后者一脸绯红地擦擦嘴。
　　而夕夏擦了一下嘴，便对惊讶的众人道：“没别的意思，就是姐妹之间胡闹，简单亲一下，毕竟【大冒险】没做完。”
　　她撒谎了，而且是两个。
　　第一个，是对众人的。
　　仗着动作迅速，她只跟外人说自己是亲了秋雪一下，并没有伸舌，这秘密只有她和秋雪知道。
　　第二，是单独对秋雪的。
　　亲情这块挡箭牌，让“吻”这动作顶多算作过于亲密，依然是长辈对晚辈的爱而已。
　　秋雪擦擦嘴，眼睛却扫视四周，意识到不帮姐姐收拾烂摊子，形象将受到损害。
　　“嗯，姐姐，下次不要再玩我了，我们也长大了。”秋雪响应接过姐姐夕夏的话，把刚才“吻”的行为推作亲情一类的。
　　见秋雪明白自己的暗示，夕夏是开心的，可也是微痛的。
　　她第一次察觉到内心那股悸动是什么了。
　　但让两人走在一起的亲情和伦理（并不存在）却成为了限制。
　　是的，母亲期望她去追逐秋雪。
　　是的，她自己也想。
　　但是，世俗的眼光呢？秋雪的意见呢？
　　那些世俗的眼光会对秋雪造成何等恶意？
　　秋雪身体是那般脆弱，经受不起世俗的嘲弄和谣言。
　　小雪，陪你在身边，我已满足。
　　只不过今天贪心了一点，抱歉。
　　“抱歉，我有点累了，先回去休息了。”夕夏深呼吸一口，随后起身道：“不用在意我，你们继续玩，我睡一会儿。”
　　语毕，她起身穿上棉拖，走出套房。
　　剩余众人面面相觑，既然走了一个，接下来继续玩也没有多大兴致了，所以很快便结束夜晚聚会，期待今晚的酒店温泉和明天的海滩烧烤聚会。
　　等人走得差不多了，留下来的堺梦绘向坐在沙发上发呆的秋雪伸出手，擦掉了他嘴边残留的巧克力酱。
　　“梦绘？”
　　“没事吧？”
　　“我，我没事。”秋雪不知为何，面对堺梦绘有种紧张感，就像他做了一件对不起堺梦绘的事情。
　　堺梦绘微微一笑，“你姐姐天天如此吗？”
　　“不，很少，她……她很担心我，这是她……笨拙的表达方式。”秋雪说话时断时续，姐姐一月间两次不对劲的吻，让他有点矛盾。
　　姐姐，到底是什么意思？难道是那种意思？
　　不可能，不可能，我有什么资格自恋。
　　堺梦绘慌乱的心第一次安静了下来。
　　她们是姐妹，而我和她们是朋友，秋雪身边还有属于我的位置。
　　太好了，我还没有被淘汰。
　　我还有……
　　“我还有时间陪在你身边。”她在秋雪惊讶的目光中，贴了过来，靠在他肩膀上。
　　秋雪眨眨眼，他认为堺梦绘口中的话是指现在陪他的时间，所以也没去追问，而是劝慰道：“早点回去吧，小仓假日酒店的温泉不错，待会你去试试。”
　　“你不陪我去吗？”堺梦绘出声询问。
　　梦绘啊，我是男生，不能跟你去呀。
　　秋雪笑着抖了抖肩膀，“我晚点来，如果我最终没来，说明我不小心睡过头了。”
　　“诶，真是狡猾呢。”堺梦绘回敬道。

第13章:你是在逃避,对吧? 要养,总得订一下吧
　　叮咚！
　　躺在床铺上的夕夏听到LINE提醒音，便从床头柜拿起手机，打开屏幕锁，观看消息。
　　秋雪：【姐姐，你没事吧？】
　　你依然是那么细腻，小雪。
　　夕夏笑了笑，打开手机键盘输入起来。
　　夕夏：【什么没事？我很好啊。】
　　秋雪；【可是刚才游戏上……】
　　夕夏：【不是我不想玩了，是我真的有点累了，今天打排球了嘛。】
　　秋雪：【好吧……那个温泉可以放松放松。】
　　夕夏：【怎么，要和姐姐一起吗？】
　　秋雪：【不是不是，男女有别，我的意思是你心情不舒服的话……可以泡一泡，我听小仓彩慧说很棒。】
　　回复完，秋雪放下手机，他其实很想问问今天的“吻”是什么意思，除开嘴唇相碰，那伸舌头多少有点……过“亲情”的界了。
　　可，可万一姐姐真的是以“亲情”的原则关爱我，只不过行动上有点奔放。
　　我错以为是“喜欢”而去询问的话，是不是太自恋了？
　　秋雪干脆躺在床上，仰望头顶白白的天花板，姐姐夕夏一个月连续两次亲吻，让他心慌意乱。
　　第一次可以当作意外和教训。
　　第二次是可以是说亲情。
　　第三次呢？
　　“应该还是亲情吧？”秋雪翻滚一下身子把枕头揽入怀里，贪婪的享受其柔软，缓解心理矛盾造成的苦恼。
　　叮咚！
　　手机响起LINE提醒音，秋雪拿起一看。
　　夕夏：【真的不一起来吗？】
　　秋雪：【我，我晚点吧，男女浴场我都不太合适。】
　　夕夏：【也是，等女浴场剩下我的时候，我通知你吧，到时候我离开就行。】
　　秋雪：【……好的，麻烦姐姐了。】
　　夕夏：【那我现在出发去看看。】
　　关掉手机，夕夏从床上坐起来，看向正在床上玩魔方的堺梦绘。
　　“你不去温泉浴场吗？”夕夏询问：“今天小仓阿姨刚开的。”
　　刚刚将魔方弄完整的堺梦绘，扭头看向夕夏，“不太想去，有点累了。”
　　“我也有点累了，我晚点过去吧。”夕夏闻言，重新躺在床上，眼中闪过一丝狡黠。
　　今天再多贪心一点吧。
　　.
　　.
　　.
　　男子更衣室。
　　北原和久三人和新加入的学弟梨斗谦正在更衣室内交谈。
　　“哎呀，桂木会长当时为什么不同意女生那边羽生秀奈的意见啊，和女生一起玩国王游戏，简直是绝佳的接触机啊！”
　　脱下衣服，换上浴袍的成田芳男，一脸苦恼地挠挠他那微黄色的头发，眼神满是惋惜。
　　“或许是会长大人考虑接触后的不良后果。”作为男生群体年龄最小的梨斗谦立刻插话，表现增加存在感。
　　“他都有宫前鸣和羽生秀奈了，还有什么不良后果？”成田芳男一脸疑惑：“我们又不是不懂避让的软蛋亚撒西温柔直男，难道我们不会挑剩下单身的？”
　　旁边的小贯武司跟着附和道：“比如黑长直大白腿文静系的幸德秋雪，或黑发大胸活泼系的幸德夕夏，又或者棕发碧眼黑丝长腿系的高冷JK堺梦绘也不是不行。”
　　成田芳男摸摸下巴，“侧马尾活泼系小仓彩慧也不错啊，运动系健康色的梨斗理香……啊抱歉，梨斗小兄弟……我不是那个意思。”
　　“没事，成田大哥追求我姐，我是支持的。”梨斗谦爽朗一笑。
　　我巴不得你追求我姐呢，这样好干扰她，我好有机会追求幸德秋雪同学。
　　“哎呦，小小年纪便有如此豁达，梨斗谦兄弟，你前途不可限量啊！”成田芳男满意地勾住梨斗谦脖子。
　　一旁围观的北原和久唉声叹气，自从新加入的梨斗谦来之后，成田和小贯那是真的放开了。
　　为了扭正话题，他出声询问道：“话说桂木前辈，石田前辈，叶山前辈呢？”
　　“他们三人啊？说是准备明天的炊具，顺便去看看牡丹花。”消息一直灵通的小贯武司回答道。
　　牡丹花？
　　现在不是牡丹花开花的季节吧？
　　北原和久眉头一皱，总觉得三人目的有点奇怪。
　　“话说，我先前提出的五人如何啊？”成田芳男走到北原和久面前，对方一直皱眉，让他这当朋友的有点担心，所以撞了撞对方肩膀，并将话题挪了回来。
　　“什么五人？”北原和久询问。
　　小贯武司走过来道：“成田的意思是你喜欢哪种风格的美少女。”
　　北原和久嘴角微微抽搐，作为坚定的二次元，他实在不太想他们多聊现实的美女。
　　“我不知道，你给我分析分析你的呗，我参考一下。”
　　作为Gam高手，他的话术并不差，把问题踢了回去。
　　谁知小贯武司真的摆出认真的表情，摸着下巴分析道：
　　“美女如车，幸德秋雪那种就是国外进档的实用名车，属于高级官员坐的常用车，既照顾面子又照顾里子，就是担心哪里磕碰了（身体脆弱），是适合过日子当妻子的最佳典范。”
　　“幸德夕夏那种属于我们东瀛产的名车啦，是中产家庭的不二之选，有料又省油，是可以互相长相厮守的爱人，可感觉当妻子有点勉强。”
　　“堺梦绘就像商业人士爱用的名车啦，彰显经济实力的象征。简直是梦中情人类型的。”
　　啪！啪！啪！
　　成田芳男向小贯武司鼓掌，眼神中满是赞赏，恨不得当场结义兄弟那种。
　　北原和久嘴角抽搐，他很想抽两人一顿，于是他吐槽道：“分析的这么好，可我的问题呢？”
　　“能追到幸德秋雪同学最好啦。”小贯武司低头思考道：“退而求其次的话，我选择堺梦绘类型。”
　　成田芳男点点头，“我赞同你第一句话，但第二句话我选择幸德夕夏那种类型哦。”
　　北原和久摇摇头，觉得这两活宝没救了，裹好身上的浴袍，向通向温泉浴场的门口走去。
　　正在听成田和小贯两人分析的梨斗谦注意到北原和久的先走，于是便跟了上去。
　　“北原前辈，你不等等他们？”
　　“不太想等他们。”
　　“这样吗？”梨斗谦跟着北原和久走进温泉场，在雾气缭绕的环境里小声道：“前辈，我可以理解你是在逃避话题？”

第14章:温泉 孤男寡女 我的订阅呢?呜呜
　　深夜时间：22:55，312号房间。
　　叮铃铃——
　　床头柜的红色手机响起闹钟震动，而它的主人迅速出手，将它控制为平静。
　　夕夏从床上坐起，她定的闹钟响了，这是她通知秋雪去温泉的时间。
　　是的，22:50以前她根本没去温泉浴场，因为她想和秋雪一起……泡。
　　她用手机简单询问一下小仓彩慧温泉浴场的无人段时间，后者是夜猫子，立刻回复这段男女以及公共浴场在23:00以后一般没什么人。
　　得到确切答复，夕夏慢慢地下床，看了眼隔铺的堺梦绘，发现对方没被闹钟吵醒，正侧对着自己闭眼熟睡。
　　“祝你好梦，梦绘。”她温柔地呢喃一句，接着小心翼翼来到衣柜换衣服，等差不多了，她带着浴巾和自己的房卡离开了。
　　当夕夏将房门关上，使黑暗重新笼罩房间时，躺在床上的堺梦绘却睁开眼。
　　23:00。
　　北原和久目光从挂在温泉浴场上方的电子表移开，从温泉里起身，向正趴在木墙偷听的小贯和成田喊道：“所以你们俩从隔壁女浴场听到什么没有？”
　　“没有，人太多，声音太杂。”
　　“没听到什么劲爆的。”
　　“早知道大胆点，偷看一下了。”
　　“我听到划水声了，看来是离开了。”
　　……
　　听着两人交谈，北原和久对这两有色心没色胆的家伙摇头叹息道：“看一眼和听一下难不成会有什么好处吗？”
　　“北原，你这叫站着说话不腰疼。”
　　“得不到的永远在什么来着？”
　　“华夏那边说法好像叫悸动。”
　　“是骚动。”在推特上和各国网友聊得来的北原和久接上两活宝的梗，并拿起岸上的围巾，“你们还泡不泡？”
　　“回去了回去了，没听到女生们的秘密交谈。”
　　“是啊是啊，我们又不是同一酒店的，早点回房间玩电脑。”
　　两人一边说着一边搂着刚上岸的梨斗谦，大踏步向出口奔去。
　　北原和久扫视一周，确认男生温泉就只有他们这行人了，便上岸裹好围巾准备离去。
　　“有人吗？”
　　忽的，一道清脆悦耳的声音从隔壁浴场穿过木墙，滑入北原等人耳中。
　　四人脚步为止一顿。
　　成田芳男更是咽了咽口水。
　　这声音他们不能太熟悉，那是美少女幸德秋雪的声音。
　　“看来姐姐说的对，确实没有人了，也是……毕竟晚上11点了。”
　　伴随声音还有躯体入水声，让旁听的成田芳男口干舌燥。
　　小贯武司弯腰蹲下。
　　梨斗谦左手捂右手，神色间满是挣扎。
　　北原和久脸色微红，想加快步伐，但身体好似不受控制般走得奇慢无比不说，甚至出现同手同脚。
　　北原啊，你在搞什么啊！
　　你是神明！
　　你是Galgame玩家！
　　岂会因三次元的美色诱惑而跌倒？
　　北原和久四肢恢复，向着出口进发！
　　“唔~好烫！不过好舒服。”隔壁传来秋雪惬意的酥软声。
　　成田芳男加入小贯武司弯腰蹲下行列。
　　梨斗谦趴在地上，向神明忏悔罪过。
　　北原和久再度退化成同手同脚的状态。
　　“难道二次元的幻想火花终会被三次元的现实巨浪拍灭吗？”
　　.
　　“嗯？”泡在温泉里的秋雪向左边看去，他隐约听见左边隔壁男浴场传来什么声音。
　　不过隔了很久，他也没听见什么声音，便暗叹最近心乱导致幻听了。
　　秋雪单手捂脸，缩在温泉边缘，背靠在岸边。
　　这里是公共浴场，如果这里都没什么人，那侧面说明左边的男浴场和右边女浴池也没人或者很少。
　　“要是真有人，我刚才自言自语该有多傻？”他抬头看向挂在出入口的钟表。
　　温泉浴场关门时间是23：30，一般人起码要泡过一两个小时，所以23:00来的人除开他秋雪，就没有什么人了，毕竟离开温泉还要冲刷洗漱什么的，刨去杂七杂八的时间，真正泡温泉的也只有十多二十分钟。
　　“待会出温泉回房间里洗吧，头发就不扎开了。”
　　秋雪一边重新盘头上的秀发，一边惬意地享受热水带来的温暖。
　　“为什么要回去洗？因为头发吗？”
　　后方忽然响起姐姐的声音。
　　啊，又是幻听，看来今天确实有点累了。
　　他没有出声，而是将头发盘好，省得沾水。
　　站在岸边的夕夏瞅着秋雪盘好秀发而露出的雪白脖颈，不由得着迷，都说女孩子后脖颈好看，她觉得男孩子的也不差。
　　话说，小雪真的算作男孩子吗？
　　夕夏歪头思考。
　　感受后面轻微动静，秋雪下意识一回头，本以为是空无一物，结果映入他眼帘的是一双修长浑圆如白玉般的长腿。
　　“姐？姐姐！”秋雪看腿识人，慌慌张张地向温泉中心退去。
　　“哈哈，小雪，你紧张做什么呀？我们都是姐妹啊。”夕夏裹着温泉专用的浴巾步入温泉。
　　秋雪见状，迅速转身，背对着夕夏道：“什么姐妹，我们是姐弟啊！男女有别。”
　　夕夏是第一次看到秋雪如此害羞的一面，原先小雪都是文文静静，颇具高冷女神范，如今这种反差萌让她有点挪不开眼。
　　哗啦啦！
　　听到越来越近的划水声，秋雪娇躯颤抖了一下，立刻向前面的岸边走，“姐姐，我，我马上出去。”
　　哒。
　　夕夏纤细的小手搭在秋雪香肩上。
　　“抱歉，我想和你一起泡温泉，一起聊会天，所以撒谎了，晚上十点前我没来浴场。”
　　夕夏饱含真挚感情的言语让秋雪停下脚步。
　　“我，我没有怪罪这些，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是你的另一只手能不能别拉我的浴巾啊！”秋雪脸色绯红地提着自己身上将要脱落的浴巾。
　　夕夏也红着脸松开双手，嘴上连连抱歉。
　　没办法，自从上次在客厅亲吻过秋雪脖子后，她现在对秋雪的动作越来越大胆。
　　两人重新回到温泉边，只不过一个惬意舒爽，一个目视前方，裹紧身上的浴巾。
　　“干嘛这么紧张啊？”
　　“我怕浴巾落了，变成变态，这是对姐姐的不尊敬。”
　　“变态？”夕夏低着头，脸色微红。
　　确定变态的不是我？

第15章:关键时刻你怎么睡得着?
　　撤退。
　　这是北原和久在隔壁听到夕夏的声音后，立刻向其余三人提出的意见。
　　或许有成田和小贯两人的忍不住，或许有梨斗谦愧疚心理，但他的提议正好符合众人的需求。
　　就算是被动偷听女孩子私事，那也是不对的，不然这和佐藤健二那家伙有什么区别？
　　四人跌跌撞撞地冲出浴场，连洗都不洗，迅速奔进更衣室，换好衣服逃出温泉浴场。
　　“啊，神明啊，为什么要如此诱惑我，我定力一向不行的啊，昨天我就奖励过自己几次了，现在身子骨早就是虚的了，如今受不了诱惑啊！”换好衣服来到走廊上的成田芳男跪在地上痛哭。
　　小贯武司拿着自己的木制武士刀，准备进行切腹仪式，斩杀心中的罪恶，正所谓——刀斩肉身，心斩灵魂。
　　但一路跟出来的梨斗谦觉得是小贯学长缓解尴尬的方式。
　　北原和久深呼吸一口气，走到梨斗谦身边道：“梨斗学弟，这件事最好不要乱说。”
　　“我知道，这样对大家都不好。”梨斗谦点点头，毕竟偷听两名美少女贴贴的事情非常不好，虽说有点刺激。
　　见学弟愿意保守秘密，他这个所谓的“前辈”也就放心了。
　　他走到两名要死要活的两人面前，转移话题道：“说实话，我没想到你们两个听隔壁公共浴场如此起劲。”
　　小贯武司：？？？
　　成田芳男：？？？
　　原来隔壁不是女浴池啊！
　　“突然愧疚不是那么深了！”
　　“嗯，是啊。”
　　见没搞清浴场分布的两人开始自我恢复的时候，北原和久和梨斗谦迅速后退几步，并侧开身子，露出身后的桂木绮礼、石田和人以及叶山清隆三人。
　　“报告会长，以上是成田芳男、小贯武司两名罪犯的供词。”
　　“确认没有悔改意图。”
　　听着北原和久和梨斗谦的汇报，桂木绮礼微微点头，并带着石田和人和叶山清隆走到惊恐的成田芳男和小贯武司面前，用核蔼可亲地语气说道：
　　“你们出去的时候，不要说自己是北野高中的，我们学校丢不起这脸。”
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　成田和小贯学着动漫里的疯狂磕头动作，拼命求饶。
　　叶山清隆左右晃晃头，左手手掌推了推右手手指，发出咔咔作响的声音，如同搏斗场上的一名拳击手。
　　“小贯，我记得你期末有段时间没来剑道部了。”叶山清隆神色友善地说：“走，我们去1楼庭院专门配备的剑道场练练，看看你生疏没有。”
　　石田和人搂住成田芳男脖子，“走，我请你吃夜宵。”
　　看着被三年级前辈带走的死党们，北原和久为他们默哀一秒，并擦了擦那极有可能是鳄鱼的眼泪后，他转身面向桂木绮礼。
　　“会长，我们就先走了。”
　　桂木绮礼微微点头。
　　得到答复的北原和久转身，准备和梨斗谦道别，谁知背后的桂木绮礼冷不丁问了一句：
　　“幸德秋雪是进浴场了吗？”
　　“……啊？我，我不知道啊，她应该在房间吧？毕竟这么晚了，会长找幸德秋雪同学有什么事吗？”
　　北原和久大脑高速运转，他及时压制住了潜意识的冲动，冷静地撒出了谎言。
　　桂木绮礼看了眼北原和久的脸，随后摘下眼镜擦拭，“是吗？我只是随便问问。”
　　话音落下，他重新戴上眼镜，随即把放在门口内侧的【已歇业】的黄色标志牌摆在温泉浴场门口中央。
　　“那我可以提前帮小仓老板摆放标识牌了。”
　　.
　　.
　　.
　　公共浴场
　　“姐姐？”
　　不知过了多久，秋雪发现坐在自己身边的夕夏昏昏欲睡，状态不是很好。
　　要知道在温泉里睡着了，可容易着凉生病了。
　　于是他轻轻拍了拍夕夏软嫩的脸颊，并呼唤着名字。
　　夕夏尽力抬起眼皮，但困意把她牢牢压住。
　　主要今天确实打排球打累了，再加上晚上一直等时间，她完全没怎么休息，现在坐在温暖的环境，陪着心爱的妹妹，睡意和疲倦如野草般得到滋润，迅速生长为参天大树，横亘在她和现实之间，错失与妹妹秋雪增进感情的机会。
　　“小雪……”
　　“姐姐，不必勉强自己。”秋雪起身搀扶起夕夏，“以后我们在一起的时间多得多。”
　　或许最后一句话让夕夏安心了，她配合秋雪起身，身子摊在秋雪身上，像一只温顺的小猫咪。
　　秋雪笑了笑，奈何视角原因，让他不小心瞟见了夕夏的巍峨山峰，顿时尴尬地目视前方，小心翼翼地扶着姐姐向出口走去。
　　走出温泉浴场，给自己换好棉鞋后，转头就发现夕夏已经坐在台阶处睡着了，连脚上木屐都没换。
　　“真是的。”秋雪叹息一下，随后弯腰帮夕夏脱下木屐，为其换上棉鞋，随后他起身呼吸几下，便转身背起夕夏。
　　虽然是男生，但他高估自己的身体和低估了自己的病情，背起睡着的夕夏后，他走路是摇摇晃晃的。
　　走到更衣室前时，他见到了意想不到的人。
　　“梦绘？”秋雪看到站在女更衣室门口前穿着浴衣的堺梦绘，不由得惊疑。
　　“啊，原来你们在公共浴场啊，看来我搞错了。”堺梦绘小声说了一句，随后抬头向秋雪微笑道：“需要帮忙吗？秋雪护士？”
　　瞌睡来了送枕头，正犹豫夕夏身上的浴巾该如何解决的秋雪，见有堺梦绘帮忙，终于不再担忧，虽然堺梦绘前一句话让他多少有点在意。
　　“拜托啦，堺医生，帮我拿一下姐姐的衣服……顺便帮她简单穿一下。”
　　“好的，但我有一个问题问你。”
　　“什，什么？”秋雪神色平静，但自己身上只有一张浴巾遮挡，在观察力极强的堺梦绘面前，他总感觉自己的性别暴露了。
　　“你的衣服要帮忙拿吗？”堺梦绘眨眨眼，她不明白秋雪为什么这么紧张。
　　“哦，哦，我的在公共浴场里，毕竟那里没什么人。”秋雪见没暴露，便放心回复道。
　　衣服带进公共浴场了吗？
　　堺梦绘眼中闪过一缕担忧。
　　“夕夏交给我吧，你赶紧回去，把衣服穿好。”

第16章:我不是有意打扰你们深夜幽会
　　秋雪三人离开温泉浴场时，时间已来到23:50。
　　虽然他们出门的时候疑惑为什么提前挂标识牌了，但也间接为他们省去麻烦，抢在关门打烊前离开了温泉浴场，将夕夏送回了柔软的床铺上。
　　“她睡下了，明天洗个澡就合适了。”穿着浴衣的堺梦绘走出房间关上门，并对靠在门口等待的秋雪说道。
　　此刻秋雪也穿着浴衣，不过他神色却和堺梦绘轻松平静的神情不一样，充满了疑惑，“你不回房休息吗？”
　　“送送你。”
　　“就两层楼。”
　　“两层楼就两层楼。”堺梦绘说道：“就当睡前的散散步，聊聊天。”
　　“好吧。”秋雪见对方坚持也就没说什么，向前方带路。
　　跟在后面的堺梦绘望着秋雪还盘着的秀发和那露出雪白的脖颈，微微一笑：“有点像。”
　　走在前方的秋雪头也不回地问道：“什么有点像？”
　　“有点人妻的影子了。”
　　“梦绘，别老拿我寻开心啦。”
　　“深夜路上总得聊点什么。”堺梦绘伸出双手搭在秋雪香肩上，就这么跟在后面。
　　秋雪被迫走在前面苦笑道：“所以你就拿我寻开心？狡辩。”
　　“这明明是赞扬好不好？”
　　“这哪是赞扬啊！什么人妻？远得很，也不可能！”
　　“噗。”堺梦绘缩回一只手捂嘴掩笑。
　　过了约莫两三分钟，秋雪和堺梦绘终于来到519房间门口。
　　“都说送到电梯口就行了。”秋雪拿出房卡，转身对跟在后边的堺梦绘说道。
　　“送人回家要送全程嘛。”堺梦绘低头看了眼脚尖，“这是奶奶教我的道理。”
　　“道理要传承，那我要学习。”秋雪温柔地笑道：“走吧，这回轮到我送你回房间。”
　　“可以是可以，但道理传承的话，就是认同我们堺家的理念。”堺梦绘同样微笑：“认同理念，就是我们堺家的人了，嗯……堺秋雪这名字如何？”
　　秋雪无奈地举起双手，“算我认输啦。”
　　“表现不错。”堺梦绘微微仰起头，碧绿色的眼眸满是笑意。
　　秋雪将房卡贴在门锁，应声而开，便走了进去，将房卡放进卡槽，房内电力系统再度运作。
　　门外的堺梦绘却没有走，而是自顾自地走进来，连门都没关。
　　“梦绘？”换号棉拖的秋雪疑惑地眨眨眼。
　　堺梦绘环顾房间四周，“房间到了晚上都是干净整洁的，你呼叫过打扫卫生服务？”
　　“诶？有这种服务吗？”秋雪询问道。他小时候从没去过酒店，人生第一次去酒店还是背着内海大辉去的。
　　堺梦绘碧绿色的眼底略过一道狡黠，“原来是你自己打扫的，看来我路上的话是预言。”
　　“哪句？”
　　“人妻。”
　　“唔，怎么又是这句。”秋雪认输般地躺在床铺上，“明天晚上还有烧烤大会，早点休息哦。”
　　“这就下逐客令？”
　　堺梦绘面带微笑地往秋雪床上一坐，这让后者下意识紧张起来，因为性别缘故，他不是很想让堺梦绘发现，更何况他全身衣服只有浴袍。
　　“太，太晚了，都要凌晨了。”秋雪语气慌乱起来。
　　堺梦绘看了眼躺在床上慌乱的秋雪，放下身子，轻轻趴在秋雪的胸膛上，耳朵贴在左胸，仔细倾听秋雪心脏的律动。
　　“喂喂喂喂。”秋雪微微抬头，既羞涩又紧张。
　　“现在又没别人看。”堺梦绘清脆的声音在房间内回荡。
　　但你在听啊！
　　秋雪脸色绯红。
　　两人僵持这样的姿势不知有多久，直到秋雪将要忍受不住的时候，堺梦绘开口打破了房间的宁静。
　　“忽快忽慢，心律不齐。”
　　“很正常啦，因为……”
　　“你今天吃药没有？”堺梦绘碧绿色的眼眸如春水里浮出的绿叶，盛载着主人的悲伤与害怕。
　　“……吃了。”秋雪内心的紧张消退，有的只是愧疚。
　　堺梦绘是知道秋雪身体状况的，她的脑袋微微往下移，轻轻枕在秋雪平坦软嫩的肚子上，嘱咐道：“我走后，记得吃药。”
　　“我……吃了。”
　　“秋雪，你觉得骗得过我吗？”堺梦绘冷不丁说了一句。
　　秋雪身子一颤，堺梦绘的话虽然只有一层意思，但在他耳里却好似两层意思。
　　一是药。
　　二是性别。
　　他确实是个彻头彻尾的骗子。
　　“对不起，梦绘。”秋雪声音像是即将停下来的风铃。
　　“对不起？”堺梦绘从秋雪肚子上起开，“为什么？”
　　“让，让你担心了。”
　　“你还知道我担心啊。”
　　“梦绘？”秋雪跟着坐起，发现对方碧绿色的眼眸盈满了水光。
　　堺梦绘微微侧过头，“吃药。”
　　“嗯，马上。”
　　秋雪应答一声，乖乖地下床，打开自己的行李，将妃宫结衣给的药拿出来。
　　堺梦绘也从床铺下来，来到桌子，拿起水壶到水台接水，最后放在加热器上烧水。
　　过了几分钟，秋雪来到桌前配合着热水吃药。
　　“秋雪。”堺梦绘来到秋雪后边道：“以后按时吃药，不要像今天这么晚吃药了。”
　　秋雪喝完最后一杯中药想要转身郑重答复，却被后面的堺梦绘一把抱住。
　　“我希望你健健康康的，每天有体力和我去超市买菜。”堺梦绘将脸埋在秋雪后背，屏息再呼吸，带来不自觉的鼻翼微微扩张，把那股似若牡丹的幽香搂走，香远益清。
　　秋雪放弃转身，将水杯放在桌子上，“这是约定，我会遵守的。”
　　堺梦绘贴得更紧了。
　　砰！
　　忽然未关的门方向传来响声，秋雪和堺梦绘循声望去。
　　“啊，抱歉，只是房间内的酒喝完了，我下楼拿点，结果回来的时候，发现秋雪房间开着，出于担心，我过来看看。”加藤音春满脸不好意思地挠挠后脑勺，另一只手还提着流着水滴的啤酒瓶，“我不是有意打扰你们俩小家伙的……幽会。”
　　堺梦绘立刻松开拥抱，背对着秋雪和加藤音春两人，让人看不到她表情。
　　秋雪咳嗽几声，但脸颊的绯红暴露了他内心并不平静。
　　加藤音春目光到处乱瞟，显然她大脑混乱着，完全没发挥大人该有的反应。

第17章:与加藤老师的两小时
　　次日，凌晨六点。
　　秋雪扶着宿醉的加藤音春来到卫生间马桶。
　　“呕~~~”加藤音春趴在马桶呕吐。
　　秋雪拍拍她后背，脸上满是担忧。
　　因为加藤音春和他一样都是单间，并且就住在隔壁520房间，再加上昨晚三人尴尬的事情，对方自觉有失大人反应，索性缩回房间喝闷酒自闭了。
　　结果喝得酩酊大醉，凌晨五点的时候抱着酒瓶嚎啕大哭，把隔壁的他惊醒了，再过一小时，隔壁呕吐声传入他耳中……
　　“幸好老师你也没关门。”秋雪拿着矿泉水递到加藤音春嘴边。
　　加藤音春干呕了几下，随即语气虚弱地回答：“小雪，你回去休息吧。”
　　“没事，明天我没什么安排。”秋雪晃了晃矿泉水，“我大不了白天睡。”
　　加藤音春闻言，哽咽道：“小雪，呜呜呜，你身体不好，必须好好休息。”
　　说着说着，泪水夺眶而出。
　　秋雪弯腰拍拍加藤音春后背，“好好，我知道，你先喝点水。”
　　加藤音春这才张口喝了几口。
　　秋雪观察了加藤音春一会儿，确认对方不怎么吐了，便扶着她向床铺走去。
　　等他把加藤放回床上，加藤音春劝诫再度响起。
　　“小雪，我没事，回去吧。”
　　“好。”秋雪将床铺上叠好的铺盖摊开，为加藤音春盖上。
　　加藤音春这才安心闭上一只眼睛。
　　瞧着另一只眼还在看自己，秋雪叹息一声，把屋内扔的空酒瓶捡起，放回垃圾桶后，就走到门口说：“我先回去了。”
　　加藤音春闭上最后一只眼，难受地捂着头。
　　秋雪并没有关门，而是悄悄将门掩好，转身朝电梯口走去，而不是他自己的房间。
　　小仓父母起得很早，当秋雪找到他们的时候，他们刚在二楼吃完自己做的早饭。
　　“借用厨房？当然没问题，不过你是想吃什么？我可以让厨师们帮忙做。”小仓母亲困惑地看着站在自己面前的秋雪。
　　“就做一碗醒酒汤。”秋雪向小仓母亲鞠躬道：“不用麻烦他们了。”
　　听到秋雪那句“醒酒汤”，小仓父母两人互相对视一眼，心领神会。
　　真是一个乖孩子，可惜我们没生个儿子，不然就是我们家的了。
　　小仓父母带着秋雪来到后厨门口，向其道谢后，小仓假日酒店厨房迎来新的主人——秋雪。
　　在其高超的手法和刀功下，绿豆芽、蒜、葱、盐、白胡椒粉、生抽纷纷跪地求饶，向秋雪的四大名将锅碗瓢盆分别递上投降协议。
　　菩萨心肠的秋雪以大火作为回报，让它们安静地变为一碗微酸辣的醒酒汤。
　　其实秋雪想做酸甜味的汤，奈何早上后厨食材没进新，只得选择味道偏酸辣的醒酒汤。
　　把汤摇起来盛满一碗，秋雪等了几分钟，让汤从滚烫变成温，这才端起碗坐上电梯，来到520房间。
　　他用脚悄悄挪开门，而门开的瞬间，加藤音春难受的呻口今声就传入他耳中。
　　“加藤老师，起来喝点汤吧。”秋雪端着碗坐到加藤音春床铺旁。
　　见是秋雪，加藤音春原本难受的表情变得更加难受了。
　　“小雪，你这不乖。”
　　“先喝吧，然后再讨论我乖不乖。”
　　“堺梦绘同学要是知道了，她肯定会伤心的。”
　　“到时候我会跟她说的，会去认错道歉的。”秋雪将汤递到加藤音春嘴边，“但是加藤老师不喝，我也会伤心的。”
　　最后一句话，让加藤音春热泪盈眶。
　　她张口抿了抿秋雪做的醒酒汤，酸辣的味道让她味觉和嗅觉重新恢复，原本充满口腔内的呕吐味和酒苦味荡然无存，取而代之的是酸辣和绿豆芽的爽口。
　　加藤音春被征服了。
　　原本反酸呕吐的胃不闹腾了，宿醉带来的不良反应正在消退，她的食欲也在恢复，意识也因痛苦消失而变得清醒。
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“你觉得加藤秋雪这名字如何？”加藤音春将喝了半碗的汤放在床柜，靠在床头询问道。
　　秋雪闻言，认真思考了一下，随后道：“不错的名字，不过后面的名和我很像。”
　　“小雪啊，幸德这姓啊，有时候不太好，不如姓加藤。”加藤音春伸手摸了摸秋雪的脸颊，“要知道某部恋爱小说里一位女主就是姓加藤，戴着贝雷帽夺得了最终胜利了呢。”
　　加藤老师，你在说什么，我完全听不懂啊！
　　秋雪内心吐槽了一句，作为几乎没怎么接触网络和二次元的人，他搞不懂加藤音春说的梗与点。
　　但有一点，他必须回复。
　　“无论幸德也好，还是妃宫也罢，或者加藤……我一直坚信自己姓秋。”秋雪单手摸着自己的左胸，“这是我父母给我的名与字，无论现实怎么变换，我内心称呼自己为秋雪。”
　　加藤音春收回手，神情露出淡淡的失落和一股悲伤。
　　“但是呢，只要能让加藤音春老师您开心。”秋雪向加藤音春露出微笑，好似今早太阳的晨光，“今天用东瀛语叫我加藤秋雪都可以，不过中文请称呼我为秋雪，这点我不想妥协，抱歉。”
　　加藤音春愣住半晌，随后捂着嘴喜极而泣道：“秋雪，你真的是一个好孩子，可我……可我……可我好害怕你出什么事，明明你才15岁……明明你才15岁……为什么这么懂事。”
　　秋雪有些错愕，不仅仅因为加藤音春的话，还有加藤音春回答时用的语言，那可是标准不能再标准的中文，没有一丁点东瀛人该有的音阶短和舌头不会转弯的现象。
　　“加藤老师您……”
　　“我跟你父亲学的哦，当时我学得可差了。”加藤音春靠在枕头上，神色充满了回忆。
　　“哦，这样啊。”秋雪微微歪头，他以为加藤音春和他一样来自华夏呢。
　　感觉话题将要偏向秋为国和尤水嫣那里了，加藤音春赶忙转移话题：“现在回去休息。”
　　“是。”秋雪乖乖地站起来，鞠了一躬，离开房间，并将门关上。
　　这会儿怎么这么乖了？
　　听到隔壁门外隐隐约约传来的关门声，加藤音春有些意外。
　　“咳咳。”
　　回到房间里的秋雪捂着嘴咳嗽几声，以为是喉咙干燥，紧接着喉咙一甜，他便捂嘴再咳了一次，随后手心升起温热的感觉，让他摊开手一看……
　　“看来我是得睡一会儿了。”望着手上的血，秋雪有些虚弱地说道。

第18章:有一种英雄主义,是看清生活的真相后依然热爱生活
　　秋雪从床上悠悠醒来，拿起手机一瞧，发现自己只睡了两个小时，时间是早上八点。
　　“应该补足了睡眠吧。”秋雪精神恍惚地捂着额头坐起身。
　　叮咚！
　　床头柜响起手机LINE提醒音，拿起一看，发现是小仓彩慧发来的短信。
　　小仓彩慧：【小雪，醒没有？】
　　秋雪：【醒了哦，怎么了？】
　　小仓彩慧：【我被老妈吩咐出去买点食材，可我从没有买过，需要高手指导！】
　　秋雪：【是关于今晚烧烤大会的？】
　　小仓彩慧：【嗯，加藤老师貌似今天不舒服，委托给我父母，然后父母委托给我了。】
　　这，这是无限制外包？
　　秋雪想了想，觉得今晚的烧烤大会不能耽搁，而自己身体感觉也没事了，于是敲打手机键盘回复。
　　秋雪：【好哦，没问题，楼下集合吧。】
　　小仓彩慧：【秋雪酱，我的神明！您的意志就是我手中的宝剑，我将用其铸剑为犁，为你开垦您前进的道路。】
　　秋雪：……
　　她在开学初期为什么没交到朋友？我不明白！
　　下床穿衣，小心翼翼地将桌上几张带血的纸巾丢进垃圾袋，随后穿好衣服，因为良子叔母严格检查过他的行李，所以压根没有男装，只得穿上良子叔母强烈推荐的白色连衣短裙，那种堪堪遮住大腿半截的裙子。
　　“我这种样子一点也不像买菜的。”秋雪吐槽一句，便提着垃圾袋出门了。
　　他先来到隔壁520号门前，耳朵贴在门前，听到里面隐约有加藤音春老师的呼噜声后，才放心走到电梯口，环顾四周，确认四下无人，把手中装有带血纸巾垃圾袋丢进电梯门前的垃圾桶里。
　　虽然很想呼叫打扫卫生服务员解决，可担心来打扫的是小仓父母或者他在沙滩上认识的服务生，所以不得不出此下策，将带血纸巾丢进外面的垃圾桶里。
　　电梯到5楼，秋雪走进按下1楼键和关门键后，打开手机进入LINE，打开堺梦绘和夕夏的聊天框，想问问她们一起上街否，结果LINE上的状态都显示她们离线中。
　　“也是，她们睡得都很晚，估计这时候还在睡觉呢。”秋雪笑着关闭手机：“两只小懒虫……多睡会儿哦。”
　　叮咚！
　　电梯大门敞开，将一楼的景象带入秋雪那淡蓝色的眼眸里。
　　“哈喽！小雪！”站在电梯外的小仓彩慧招招手。
　　秋雪一边回应一边走出电梯，“要买什么食材？”
　　“肉！肉！肉！”小仓彩慧非常可爱地举起双手。
　　“肉？那要说明什么肉。”秋雪苦敲了敲小仓彩慧脑门。
　　小仓彩慧捂了脑门一下，随后转身向前台跑去，正当秋雪疑惑欲询问的时候，只见她从前台拿来一顶纯白色太阳帽跑回来。
　　秋雪情商是高的，看着小仓彩慧带着纯白色太阳帽飞奔过来，自然是明白的，于是他抗拒地举起双手道：“别，别，我们是去买菜的，这样不合适。”
　　“不，小雪，我们买菜就要气势……”
　　咚——
　　小仓彩慧话未说完，双腿交换时不及时导致相撞，直接上演一场活生生三次元的平地摔。
　　远处的秋雪见状，担忧而又紧张地跑到小仓彩慧身边，“彩慧同学，你没事吧？哪里不舒服？”
　　小仓彩慧满眼泪光地抬起头，随后忍着疼痛将手中的白色太阳帽给秋雪戴上。
　　秋雪：……
　　“你下回别这样跑得太快，又不是考试。”他一边教训一边从衣服小口袋里取出湿纸巾，给小仓彩慧擦拭受撞的膝盖，万幸的是，膝盖只是有点红，没有磕碰擦皮。
　　看着秋雪认认真真为自己擦拭处理的侧脸，小仓彩慧有些着迷，她在想，以后得是什么优秀的男人才能抱得美人归呢？
　　享受秋雪做的美味饭食，和那无微不至的照顾，以及绝世容颜的悦心，甚至享受那双大白腿的夹腰，抓住那细腻光滑的腰肢，倾听那独属于自己的喘息声……
　　啊，我为什么没有枪，不然我也想捅小雪了。
　　“你怎么了？”秋雪看着小仓彩慧渐渐变红的脸色，忧虑地询问。
　　小仓彩慧摇摇头，“没什么，我好多了，我们去买菜吧。”
　　秋雪仔仔细细再检查一番小仓彩慧的膝盖，确认没事后，便安心地扶小仓彩慧起来。
　　两人带上菜篮子，走出酒店，向本地超市赶去，一路上两人聊天解闷。
　　“确定没事？”
　　“哎呀，小雪你还没生孩子呢，怎么跟个小妈妈似的。”
　　“生，生孩子？”秋雪脸色微红。
　　他一个男生怎么可能生孩子！
　　见秋雪惊讶，小仓彩慧以为秋雪是害羞了，于是笑着转移话题：“小雪，有时我很羡慕你。”
　　“羡慕？为什么？”秋雪对小仓彩慧小心思了然于心，不留痕迹地接下话题。
　　小仓彩慧看向秋雪道：“羡慕你刚来不久就能交上很多朋友。”
　　“朋友？你现在朋友不也很多吗？”
　　“小雪酱，那是我依靠了你啊。”
　　“不，是你自己哦。”秋雪歪头微笑，好似冬季忽然冒出的明媚阳光。
　　小仓彩慧望着秋雪那笑容，陷入短暂的失神，随后苦笑道：“小雪啊，其实我和你一样，也是晚入学的。”
　　“晚入学？”
　　“入学前，我因假期长期熬夜，生了一场大病，而且时间正巧是开学日。”小仓彩慧抬头望天，“结果我病好上学的时候，发现班上圈子已经成型，其他人又不了解我，导致我一直难以融入，有时候我在想，为什么学校像个小社会。”
　　聆听完的秋雪，从衣裙里取出纸巾，伸手擦拭小仓彩慧已划过脸颊的眼泪。
　　“小雪，我太脆弱了，让你听了这么多糟心话，”小仓彩慧声音有些哽咽。
　　秋雪对小仓彩慧道一声得罪了，接着伸手抚摸小仓彩慧的脑袋道：“不，这是你的真心话。”
　　“既然环境如此恶劣，你还是鼓起勇气做出了改变，向茫然懵懂的我递上交友的树枝，而我有幸接过。”
　　“我们是互帮互助，不是谁依靠谁的朋友圈，如今这么多人愿意来你这，其实心底是认可你的，想和你做朋友的。”
　　“你没因交友环境而颓废或自怨自艾，而是鼓起勇气去改变环境。”
　　“所以啊，做出改变决定性的一幕是你自己啊！”
　　“世界上有一种英雄主义，就是看清生活的真相以后依然热爱生活。”
　　“小仓彩慧，你是最棒的哦。”
　　泪水如瀑布从小仓彩慧眼眶流出，她扑进秋雪怀里放声大哭。
　　秋雪伸手抱住小仓彩慧，他知道这位女孩需要依靠他的胸膛。
　　“彩慧同学，咳咳，不哭哦。”秋雪咳嗽一声，然后感觉嘴角有什么流出来了，悄悄一抹……
　　奇怪，今天是怎么了？
　　看着手上的鲜血，他咽了咽喉咙，将流淌在口腔内的铁锈味吞了回去，并用湿纸巾悄悄擦掉嘴角和手上的血迹。
　　应该只是上火了而已。

第19章:流血的牡丹
　　超市生鲜区主要肉类鱼，或者东瀛肉类较多的就是鱼肉，所以当看到超市生鲜区一排排鱼的时候，秋雪头都大了，他没指望海边城市超市内有羊肉之类的，但连牛肉都没有，就十分令人绝望了。
　　万幸，秋雪挑菜抢菜的本事和这城市的东瀛妇女不相上下，在一众妇女老人惊讶的眼神中，他成功买到了几斤鸡肉和鱼肉，为今晚的烧烤大会硬生生杀出一条血路。
　　“这孩子未来的丈夫……一定很幸福。”一位妇女看着秋雪离去的背影评价道。
　　“是啊，各种意义上的幸福。”另一位妇女看着秋雪的大腿和臀部道：“是安产型呢。”
　　秋雪买完肉后，又和小仓彩慧挑了些容易烤的蔬菜，便打道回府，准备向小仓父母交差。
　　不过菜大包小包的，特别是几斤鸡肉和鱼肉，导致两人走得是有点慢，结果这一切被路过的石田和人看见了。
　　“我帮你们。”石田和人迅速走过来帮忙，他取走小仓彩慧手中的菜后，又向秋雪伸手，准备帮忙提点菜，结果发现对方根本没有松手的迹象。
　　“我的不重，你帮小仓同学就可以了。”秋雪向石田和人微微一笑，但笑容并不能掩饰那有些苍白的脸颊。
　　石田和人眉头一皱，可想到秋雪那和姐姐一模一样的倔强性格，他想争论的心就软了，于是他撒谎道：“幸德秋雪同学，给我个表现机会吧，不然会长看到我拿的没一个女生多，肯定会怪罪我没有风度，拜托了。”
　　他语气之诚恳，用词之谨慎，可谓是把谦卑的态度做到极致。
　　石田和人这下子把一直爱照顾别人面子的秋雪给难住了，陷入进退维谷的思想斗争中。
　　对面的石田和人趁秋雪犹豫疏忽的空当，出手拿走秋雪手里的肉和菜。
　　“石田前辈，这……”
　　“谢谢你，幸德秋雪同学，感谢你让我免于挨骂。”石田和人向秋雪点头微笑，随即提着菜稳稳当当地前进。
　　“小雪，石田前辈好厉害。”小仓彩慧拉了拉秋雪的衣袖，指着前方的石田和人背影说道。
　　秋雪没有出声回应，他情绪低落，眼中满是失落和不甘。
　　他怎么会看不出石田和人在撒谎，虽然知道对方好意，可是这种被帮助的感觉，让他觉得自己哪里没做好。
　　一个男生被人帮成这样，真的好弱啊。
　　如果我被发现是男生，绝对会被骂作娘炮吧。
　　秋雪脑海里忽然浮现出一些不好的画面记忆，那淡蓝色的眼眸浮现出淡淡的恐惧。
　　“小雪？”
　　“啊？没，没事，我们走吧。”
　　“哦。”小仓彩慧茫然点头，她看着前方秋雪的背影，总觉得像一个即将破碎的美丽瓷器。
　　一定是我打游戏打多出现幻觉了，希望是我的错觉。
　　她捂着自己的额头想道。
　　.
　　.
　　.
　　三人回到酒店交差的时候，时间来到9:30左右，这时北野高中也发来了学生的暑假礼物——期末考试成绩单（电子版）。
　　年级成绩排名355的小仓彩慧被父母一脸慈祥地拖进二楼酒店内部人员专用的房间里，站在门外的石田和人表示遗憾，另一边的秋雪则暗地里自责，认为自己没辅导好。
　　要知道一年级也就四百多号人，小仓彩慧这成绩确实有点低了。
　　“恭喜你，幸德秋雪同学，拿下一年生首席第一的宝座。”石田和人关闭学校成绩网页，扭头向秋雪祝贺。
　　秋雪闻言，变得更加自责了。
　　“努力的结果，没什么好说的。”他躲避着石田和人的目光说：“我，我也祝贺石田前辈排在年级前四。”
　　“哦？你居然看过我们三年生的排行榜？”石田和人有些诧异。
　　秋雪一边回复一边转身向二楼餐厅的沙发走去，“我去看姐姐的成绩排名去了，顺便也看了下三年生的成绩榜单。”
　　“原来如此。”石田和人跟在后面道：“但是你不必替我挽尊，第四就是第四，‘年级前四’的说法简直是捧我了。”
　　秋雪坐在沙发上，一边缓解精神和身体上的疲劳一边应和：“前辈谦虚了，你和宫前鸣前辈就差一分呢。”
　　“可桂木和叶山他们可是足足超我5~10分呢。”石田和人站在秋雪旁边道：“特别是你和桂木绮礼，都对第二名有绝对性差距，而你更厉害，超第二名整整15分，恐怕只是国语扣了点分吧。”
　　“其实还有……体育。”秋雪弱弱地补充了一句。
　　石田和人下意识提了提眼镜，他感觉自己触雷了。
　　“嗯咳，我去趟一楼剑道场练习，不打扰你了。”他向秋雪道别。
　　听到剑道场，秋雪眼底浮现一抹羡慕，他试探性问道：“是去练剑术吗？”
　　“嗯，业余爱好而已，主要锻炼身体。”石田和人见秋雪主动发问，立刻转身回答。
　　“锻炼身体……我，我可以去看看吗？”秋雪想到自己身体娇弱的跟个女孩子似的，又看看石田和人健硕的身躯，他动了学习的心思。
　　石田和人一怔，思考片刻后便答应了。
　　两人来到一楼后庭院的剑道场，这里多少有点荒废，不过似乎桂木绮礼等人来过的原因，这里多少干净了些，也有了几分活气。
　　穿戴剑道服和护具的石田和人握着竹剑来到秋雪面前鞠躬，随后后退十多步，当场为秋雪演示剑道的一些基本动作，他的每一个动作都很标准却又很慢。
　　坐在观看席的秋雪聚精会神地看着，暗自记录着动作，等石田和人做完一切后，他立刻起身询问：“石田前辈，我可以练练吗？”
　　石田和人闻言，先是点头，可目光触及秋雪的琼鼻时，瞳孔一缩。
　　“怎么了？石田前辈？”秋雪见石田和人露出的表情有些奇怪，不由得问道。
　　“你没事吧？”石田和人指着秋雪的鼻子，担忧地说道：“你……流鼻血了。”
　　秋雪一怔，立刻摸了摸鼻子，熟悉的温热液体让他面临冰冷的现实，唯一庆幸的是，流得不多。
　　“我的鼻黏膜薄，所以小时候一吃糖就爱流。”秋雪用纸巾擦掉流出的鼻血。
　　石田和人望着秋雪略微苍白的脸颊，皱了皱眉。
　　“今天你看一下就行了，以后我有空教你。”

第20章:越是光芒万丈的人,越是容易燃尽自己
　　最终石田和人还是心软了，答应明天教他点剑道基础，因为他架不住秋雪那好似清澈湖泊的眼睛，要是那粉唇再开口求情，他恐怕会上头答应今天就教。
　　没办法，面对和姐姐高度重合的学妹，他是真的拒绝不了。
　　“谢谢石田前辈。”秋雪向石田和人微微鞠躬，他内心是真的高兴，因为学这个可能强身健体外，还能学个一招半式好好保护姐姐和堺梦绘。
　　他想做个能保护女孩子们的男子汉。
　　石田和人表面平静地点点头，但内心差点迷失在秋雪一句句“前辈”的叫喊中。
　　告别石田和人，秋雪走出庭院，来到一楼电梯口，结果撞见刚从三楼下来的羽生秀奈。
　　见电梯外是秋雪，独自一人的羽生秀奈迅速走出电梯抱住秋雪，“哇，是幸德秋雪同学，是活生生的年级第一耶！”
　　“羽，羽生前辈？”秋雪困扰地推了推趴在自己身上的羽生秀奈。
　　羽生秀奈脑袋靠在秋雪肩部上，她嗅了嗅鼻子，闻着那淡淡的牡丹香：
　　“果真是小鸣说的国色天香呢，成绩又好，呜呜呜，小雪，以后想找男朋友了，记得跟我和小鸣说，我们帮你参考参考。”
　　羽生秀奈前辈，你在说什么啊！
　　我怎么可能找男朋友，我性取向很正常的好不好！
　　“羽生前辈，我还没有考虑找……所谓的男朋友。”秋雪用力推开羽生秀奈，对方鼻息吹得他脖子痒痒的。
　　“这样啊。”被推开的羽生秀奈捏捏秋雪的耳朵，“不找男朋友的学妹就是属于学姐的。”
　　秋雪嘴角微微抽搐，不知道为什么，他觉得羽生秀奈每次发言必带一个爆炸性的言论。
　　羽生秀奈见秋雪没接自己话，以为被吓着了，于是将话题扯回成绩上，“幸德秋雪同学，年级第一的感觉如何呀？”
　　“羽生前辈别埋汰我了。”秋雪苦笑回应。
　　“诶？这可不是埋汰哦，我从来没进过年级前100，连前100的感觉都没体验过。”羽生秀奈眼泪汪汪地看着秋雪那淡蓝色的眼睛说：“桂木，小鸣，石田他们都是前几名，你知道我在学生会的压力吗？最好的成绩也就是这次，第101位，呜呜呜。”
　　见羽生秀奈似乎很伤心，秋雪有些慌了神，连忙出声安慰。
　　听着秋雪安慰，羽生秀奈原本哭丧的脸为之一变，顿时喜笑颜开地抱着秋雪的右手说：“谢谢秋雪学妹的安慰，所以学姐愿意邀请你吃早饭哦，陪不陪呢？”
　　话都到这个份上，秋雪只能答应，正巧他早饭也没吃，解决肚子再回去吃药。
　　“愿意陪学姐。”秋雪回了一句。
　　羽生秀奈闻言大喜，拉着秋雪往餐厅走，后者瞟了眼挂在二楼的钟表，上面显示早上10:09。
　　餐厅早上是自助餐供应模式，所以羽生秀奈一路上是边拿早饭边跟秋雪叽叽喳喳不停，好似有聊不完的话题。
　　秋雪只能疲于应付，直到两人端着早餐上桌的时候，羽生秀奈还在聊。
　　“秋雪学妹。”羽生秀奈将早餐摆放好后，双手靠在桌上，托着下巴，辅佐眼睛看向对面的秋雪，“你和二年生堺梦绘关系很好啊。”
　　秋雪娇躯一怔，随后恢复正常道：“是的，最近聊得开。”
　　“跨年级做朋友闺蜜，真好。”羽生秀奈微微抬头笑道：“也是，当初是你为她打了那多田一拳，有幸遇到你，她一定很开心吧。”
　　有幸遇到我？
　　遇到我这个……骗子吗？
　　羽生秀奈前辈，是我有幸遇到她啊。
　　她是我第一个主动想结交的朋友。
　　只不过我交往的基础是欺骗。
　　所以，我没资格说她有幸遇到我。
　　秋雪向羽生秀奈露出甜甜的笑容：“羽生前辈折煞我了，是我有幸遇到她而已。”
　　“谦虚，哦对了，秋雪学妹，别叫我前辈啦。”羽生秀奈拿起一双筷子道：“我都叫你学妹了，你叫我秀奈学姐就可以了哦。”
　　“好的，秀奈学姐。”
　　“真乖。”羽生秀奈享受学妹的甜甜称呼，高兴得不知所以然。
　　秋雪用筷子夹起青菜，“秀奈学姐，我能知道您和桂木前辈、宫前前辈如何认识的吗？我听说你们不是一个班的，却经常走在一起，除开学生会的缘故。”
　　听到秋雪的询问，羽生秀奈聊天欲望再度恢复，元气满满地从她还是一年生讲起。
　　从羽生秀奈讲述中，秋雪第一次知道桂木绮礼这外表冷酷的人，在一年生的时候是个爱玩推理游戏却不善言辞的人，也知道宫前鸣当初是个喜欢看少女漫画的宅女，更是知道了石田和人在没戴眼镜前是剑道部的主将之一。
　　“原来短短三年是可以改变一个人啊。”秋雪感慨道。
　　羽生秀奈这时复杂了一下，小声嘀咕：“确实，毕竟发生了很多事，校内校外的。”
　　“嗯？”
　　“啊，我是说时间确实会改变一个人呢。”
　　“秀奈学姐，我还想听你讲过去的故事。”
　　“好啊，我讲讲……嗯，叶山清隆吧，我是二年生才认识他的，之前我只知道他和桂木是竞争关系……”
　　“秀奈学姐。”秋雪将眼中的自卑潜藏下去，“我想听听你的故事。”
　　“我，我的？我的有什么好讲的啊。”羽生秀奈低下头说：“我的故事很无聊。”
　　“不哦，能走到学生会书记的位置，而且能团结这么多人来这里玩，学姐是一个很棒的人呢，想必和桂木会长的故事很精彩吧。”秋雪眼中闪过一丝狡黠和那么一小点腹黑。
　　羽生秀奈听到最后一句话，脸色顿时羞红不已，随后猛地甩一下脑袋，“怎么说到我和桂木？明明是小鸣和他之间有故事呢，我这三年的故事可乏味了，和他们俩在一起时，我才勉强算是有故事。”
　　“秀奈前辈，别把自己贬得一无是处啊。”秋雪轻声道。
　　羽生秀奈眨眨眼，“什么意思……”
　　“秀奈学姐，不，前辈。”秋雪那淡蓝色眼眸尽是令人舒服的温柔，“有时我和桂木会长交谈的时候，他总是有意无意地提起你，宫前鸣前辈也是。”
　　“从刚从你讲述的趣事里判断，我想如果没有你，大家是不会走到一起的。”
　　“桂木绮礼前辈也不会加入学生会。”
　　“宫前鸣前辈也不会试着加入网球部。”
　　“石田和人前辈也不会对数学感兴趣。”
　　“羽生秀奈前辈，你怎么会没有故事呢，明明你的故事才是贯穿今天的主线，也有了今天大家聚在一起准备举行烧烤大会。”
　　“秀奈前辈，你不必自薄啊，明明你才是大家团体里的核心呢。”
　　“越是光芒万丈的人，越是容易付出自己的所有。”
　　“蜡烛也有获得光明的资格。”
　　秋雪的话如同一记记重锤，让羽生秀奈愣在当场。
　　这时，二楼的电梯门口开了，走出来的是桂木绮礼和宫前鸣，从他们嘴里不难听出聊着羽生秀奈的去向。
　　“桂木前辈，宫前学姐。”秋雪起身向他们打招呼，惹得羽生秀奈脸色微变。
　　听到声音的桂木绮礼和宫前鸣，见他和羽生秀奈在一起，便迅速向他们走过来。
　　“秀奈学姐，去拥抱他们吧，考虑别人的时候，也要考虑自己在别人心中的地位哦。”秋雪收起自己的碗筷起身，在羽生秀奈害羞的挽留中，秋雪“狠心”离开了，留下她面对学生会二人组的“拷打”。
　　“秀奈，你又跑去哪里了，把我担心死了。”宫前鸣走过来捏捏羽生秀奈的耳朵。
　　一旁的桂木绮礼语气则有点责备，“羽生，离开房间的时候，记得跟宫前说一下或者留一下便条，自从你上次在庆典走丢后，我们都很害怕。”
　　“不是，你们就不问问秋雪同学为什么突然离开吗？”羽生秀奈指着正在往电梯口走的秋雪道。
　　“她刚刚路过的时候跟我说了，她姐姐叫她，怎么了？”宫前鸣疑惑道。
　　“啊，没，没什么隐情。”羽生秀奈低头回答：“对不起，让你们担心了。”
　　可恶，明明又被挨骂了，可我为什么有点……开心？
　　……
　　秋雪走进电梯，嘴角微微上扬，可不知为什么，他明明因秀奈学姐的事开心，但心脏却有点刺疼，好似刀割，很不舒服。
　　“确实该……呼……吃药了。”他捂着胸口，呼吸忽快忽慢。

第21章:你真像个文学少女
　　电梯门一开，秋雪就急不可耐地冲出去，结果和电梯门外的梨斗理香相撞了。
　　力的作用是相互的，但身子更加虚弱的秋雪立足未稳，人有向后面电梯倒去的迹象，幸好恢复过来的梨斗理香眼疾手快，伸手搂住秋雪的腰肢，把他拉回到走廊上。
　　“秋雪同学，你今天怎么……嗯？”梨斗理香本想批评秋雪为何如此莽撞，可发现秋雪脸色相比以往，有些苍白。
　　“抱歉，我出来确实有点急。”秋雪苦笑一下，接着缓缓从梨斗理香怀中离开，“让你受伤了。”
　　梨斗理香摇摇头，“不，我没事，比起这个，我更担心你如今的状况。”
　　“状况？”
　　“你……哪里不舒服？你脸有点白。”
　　“啊，这个啊，早上和小仓彩慧去买菜了，来回确实有点累。”秋雪尝试打马虎眼。
　　梨斗理香听到“和小仓彩慧买菜”等几个字眼，名为理智的线顿时断裂，嫉妒和占有欲如同喷发的火山一样喷发，对于秋雪的敷衍也就没再追究。
　　“你接下来要去做什么？”
　　“回，回房间吃药。”
　　“走，我陪你去吃药。”梨斗理香举起握紧的右手，义正词严地说：“我帮你烧热水。”
　　秋雪：……
　　为什么总感觉你目的不单纯。
　　是我的错觉吗？
　　他没有拒绝梨斗理香的请求，对方展现出来的善意，确实找不到理由拒绝。
　　“理香同学，你怎么来五楼了？我记得你不是住四楼吗？”秋雪在走廊上一边带路一边询问。
　　跟在秋雪后面的梨斗理香微笑道：“听小仓彩慧同学说加藤音春老师不舒服，我特地过来看看。”
　　“原来是这样啊。”秋雪带着梨斗理香走进自己的房间。
　　进屋子的梨斗理香发现秋雪的房间比起自己和小仓彩慧所住的还干净，于是问道：“你自己打扫的？”
　　“诶？你怎么知道？”拿着热水壶的秋雪歪头疑惑。
　　梨斗理香走到秋雪面前，取走那热水壶道：“对比一下就知道了，你这打扫得比他们专业多了，秋雪同学，你家务能力……好棒。”
　　“夸赞就不必了。”秋雪拉住热水壶一角，“热水我来烧吧。”
　　“秋雪同学，先去我说过，我来烧吧。”梨斗理香凭借蛮力，单手拉回到自己胸前。
　　“不必了，你是客人，我来烧吧。”秋雪双手用力往回拉，他内心快哭了，他一个男生双手用力居然比不过一个女生单手。
　　见秋雪倔强得跟个木头，梨斗理香心软了下来，她真的怕待会伤到秋雪，因为感觉……一碰就碎。
　　于是她松开了手，“好吧，好吧，听秋雪同学的。”
　　拿回热水壶的秋雪有种不真实感，他以为自己还要跟梨斗理香再争一会儿。
　　“理香，你坐一会儿。”他语气温柔地向梨斗理香说：“我吃完药陪你出去吧。”
　　梨斗理香微微点头，坐到床铺上，看着秋雪烧水吃药的背影。
　　秋雪，总有一天我会让你变成一位妈妈。
　　秋雪，总有一天我会让你在床上叫喊认错。
　　秋雪，总有一天我会让你主动开口寻求帮助。
　　秋雪。总有一天我会让你三天下不了床！
　　梨斗理香愤愤不平地盯着秋雪那肉（）感十足的大白腿和被棉拖包裹的可爱脚丫。
　　以后这些也要舔爆！
　　让上面全部都是我的水。
　　.
　　.
　　.
　　三分钟后。
　　“不吃中药吗？”梨斗理香指着桌上一大袋没开封的中药袋，神情疑惑。
　　一旁的秋雪脸色微变，目光游离，“那，那是晚饭后开吃的。”
　　“哦，这样啊。”梨斗理香扭头看了眼桌上满满当当的药，除开中药，各类用于治疗肺部和心脏病遗传的药，甚至有部分止血药，只不过没怎么拆开。
　　秋雪的病貌似和我想象中的不一样。
　　梨斗理香看着秋雪稚嫩的侧脸，第一次觉得秋雪不像牡丹，而是像一朵转瞬即逝的樱花，只要寒霜吹来，行将凋零。
　　“走吧……额，理香同学。”秋雪扭头对梨斗理香说道，结果发现对方直勾勾地看着自己，不由得挪开目光躲避。
　　“啊？嗯，好。”回过味来的梨斗理香跟着附和，带头率先走出房间。
　　三天下不了床貌似对秋雪伤害很大，要不改成两天吧？
　　另一边的秋雪看了眼桌上的止血药和中药，随后收回目光，跟了出去。
　　“理香同学，你速度好快啊。”
　　“嗯？经常锻炼和跑步而已。”
　　“那刚才的……力气也是锻炼出来的吗？”秋雪期待地问道。
　　梨斗理香闻言，回头瞟了眼秋雪，发现后者含着期待和羡慕的眼神后，便不自觉地抖出自己的训练方法。
　　听完梨斗理香的讲述，秋雪额头冒出细汗，因为梨斗理香的训练方法有点超出自己的极限了。
　　什么每天几公里跑步和五十个深蹲和仰卧起坐。
　　简直太恐怖了！
　　看到秋雪害怕的表情，梨斗理香嘴角微微上扬，她故意往大的说，她也不是每天检查，毕竟要上学嘛，也就每周周末这么做而已。
　　其实她内心很复杂的，她不希望秋雪病怏怏的，而是身体健康，能和自己一起在网球部玩耍，但又害怕秋雪那恐怖的学习能力将自己超越，到时候可就不是能不能推倒秋雪的问题了，而是能不能接触的问题了。
　　越是站在高处的人，越是难以接触；哪怕高处之人想和低处之人真诚平等地接触，也会被山腰截断阻碍。
　　我怕你过于完美。
　　我也希望你不完美。
　　因为是不完美的你吸引了我。
　　梨斗理香忽然伸出手指刮了刮秋雪那可爱的琼鼻，并说道：
　　“其实我并不喜欢锻炼，因为我父母就是运动员，我想做不一样的自己，但上初二后……我发现自己过于平凡了，没一个朋友，我只得重新拾起运动和锻炼，才能在学校找到属于我的位置，不然我就是一个平凡的学生，毕业后就没多少人记住。”
　　秋雪闻言，知道梨斗理香是吐露出自己的真心话了，于是他态度认真起来。
　　“最明晰的风格是由普通语言形成的。”秋雪撩起耳边的发丝搭在脑后，“恰恰是你想要改变的心，让你变得不平凡起来。”
　　“梨斗理香，你其实也让人仰慕我，比如我。”
　　“秋雪同学。”
　　“嗯？”
　　“你知道天野远子、霞之丘诗羽、汐宫栞这些动漫人物吗？”梨斗理香意味深长地问道。
　　没怎么接触二次元的秋雪困惑地摇摇头。
　　“或许你该去看看，你有一点和她们很像，就像刚刚你说的那些话。”梨斗理香开心地转过身，向前走去。
　　不知为什么，听完秋雪的话，她……有点开心。
　　我并不平凡。
　　真是的，秋雪说话老是文绉绉的。
　　看着梨斗理香渐渐远去的背影，秋雪嫣然一笑，然后不小心……
　　咳嗽了一下。

第22章:与叶山清隆的十分钟
　　秋雪和梨斗理香出来的时候，撞见了搬炊具的叶山清隆，被秋雪两人帮助后，他提议要感谢，并带着他们来到街道上的食卖部。
　　恰巧此时是中午12：00，是夏季中最炎热的时间段，如同十八层地狱中的第十六层的火山地狱，热得人……不，烫得人心慌。
　　所以叶山清隆果断地选择暑假必备救急之物——雪糕。
　　“这是你的，梨斗理香同学。”
　　海边街道的小卖部旁，叶山清隆将一根价值100日元的雪糕递到梨斗理香面前。
　　“谢谢叶山前辈。”后者感谢鞠躬，随后接过叶山清隆递来的雪糕。
　　“这是你的，幸德秋雪同学，请收下吧，算是回报上次你对我的照顾。”叶山清隆将一根价值500日元的巧克力高档雪糕塞到秋雪手里。
　　一旁的梨斗理香看了看自己手中价值100日元的雪糕，又看了看叶山清隆递给秋雪500日元的雪糕，觉得差距是不是大了一点点？
　　秋雪则有些苦恼地对叶山清隆谢道：“谢谢叶山前辈，但是……”
　　“但是什么？”叶山清隆面不改色地问道：“不喜欢这个味道吗？”
　　秋雪摇摇头，“不，不是……今天我吃不了冷的，不过是叶山前辈的心意，我会收下的。”
　　他想到自己今天上火，而且刚吃完药不久，雪糕吃了极有可能流鼻血，到时候被堺梦绘和姐姐夕夏发现或听到就不好解释了。
　　旁边的梨斗理香好像也很在意的样子，待会悄悄给她。
　　前辈叶山清隆的面子也不能丢。
　　“吃不了冷的？”叶山清隆起初先是疑惑，随即眸色一凝，“好，你注意休息。”
　　女生来例假的话，确实吃不得冷的，失算。
　　相比于叶山清隆的担忧懊悔，运动系美少女梨斗理香则开始了行动，她悄悄掏出手机，打开日历表，将今天的日子标记。
　　虽然不一定准，但秋雪例假多半在这几天前后，下月这几天秋雪情绪出现变化的话……
　　我要好好乘虚而入！
　　叮咚！
　　她的LINE号上忽然响起提示音，打开一瞧，发现聊天发起者是宫前鸣，对方询问今天的烟花采购了没有，如果没有，她们现在一起去买。
　　啊，差点忘了这件事。
　　考虑到秋雪身体状况，她可不敢邀请秋雪去，于是她匆匆向秋雪和叶山清隆道别。
　　望着梨斗理香的背影，秋雪欲言又止。
　　另一边的叶山清隆叹了一口气，扭头对秋雪道：“不想吃的话就回酒店，放在房间里的小冰箱吧。”
　　见被戳破，秋雪抿了抿嘴，不过也没有出声回答承认。
　　“我们回去。”叶山清隆双手插兜，“我送你。”
　　秋雪微微摇头，“就几百米的路，会出什么事呀，叶山前辈有什么要忙的，先去做吧，不用管……”
　　“不，危险往往藏在小事中。”叶山清隆神色十分平静，但语气却前所未有地严肃和认真，让正在说话的秋雪为之一停。
　　他生气了？
　　秋雪无意识地后退一步。
　　叶山清隆敏锐地捕捉到这一动作，暗骂自己失误，把对方吓到了。
　　“抱歉，只是海边人多眼杂，作为同伴，我担心你受欺负。”
　　“原来是这样，叶山前辈考虑周到，我只是想到前辈亲自送我，多少有点受宠若惊。”秋雪脸上重新恢复笑容，让人分辨不出这是假笑还是真笑。
　　察觉到秋雪言语和表情的变换，叶山清隆的内心一阵刺疼。
　　他很熟悉。
　　秋雪和他女友石田奈美性格很像，在环境急剧变换后，立刻装作自己已适应那本不适合自己的环境，尽量避免自己受别人关心。
　　这不是矫揉造作，亦不是自我感动受苦。
　　归根结底，是恶劣的社交环境逼出的性格——自卑。
　　自卑是一种自我保护，是幼童初次面对无边无际的黑暗时，所采取的唯一办法。
　　因为见证过，叶山清隆很清楚，所以从没有鄙夷和嘲弄过自卑的人，因为那些人起初都是独自对抗过那恶劣的环境，但到头来发现反抗只会换来更残暴的虐待后，开始妥协退让，慢慢习惯黑暗侵蚀，到最后伪装不在意。
　　因为求救会被认为矫柔造作，装，矫情。
　　逃离和伪装成为了最后选择。
　　只求能有点喘息的空间。
　　明明渴望光明，却因为自己已被黑暗玷污，认为自己不配踏上那光明的土壤。
　　满足自我优越的冷暴力往往比肉体上的霸凌更恐怖。
　　因为冷暴力的施暴者根本不会受到半点惩罚。
　　“团体”是他们最大的保护伞和纵容器。
　　“别因为没见过，就认为他们不存在或者我夸大其辞。”叶山清隆态度诚恳却又温和地对秋雪说道：“幸德秋雪同学，安全重要，我们结伴也有个照应。”
　　感觉到叶山清隆的情绪变化，秋雪微微点头。
　　两人沿着一路上的阴影往酒店回程，期间叶山清隆讲述起自己的经历，这让上午被羽生秀奈吊足胃口的秋雪有了聆听的兴趣。
　　“其实我不姓叶山，姓砂原，高一第三学期改名叶山……”
　　“你不知道，我在校外有很多朋友，花了将近两年时间，搭上武成私高的人脉圈，认识了一些非常不错的朋友，不过他们出国留学非洲了，我一直觉得蛮可惜的，还想和他们多玩玩……”
　　“我有个女友叫石田奈美，不过她出国留学俄维埃了，我很久没见他了，哦，你问我联没联系？当然每周周末联系了……”
　　“我和桂木绮礼确实是竞争关系，不过结局显而易见，我棋差一招，输了，但我也没完全输，督查委员会我在管理……”
　　“其实会长很累的，不如你以后来我督查委员会，我最近在考察接班人人选……”
　　一路上都是叶山清隆讲，秋雪安安静静地听，等走到酒店一楼时，前者才停下嘴，向秋雪道别。
　　“会长叫我在三楼集合，你也去见你姐姐她们吧。”叶山清隆礼貌地向秋雪招招手，接着走进电梯。
　　“谢谢你，叶山学长。”秋雪向刚走进电梯转身的叶山清隆道：“你今天讲得这么多人，我很开心，因为我们算是朋友了吧。”
　　叶山清隆身子一怔，想要开口说是的，但电梯门已关闭了两人交谈的通道。
　　站在电梯外的秋雪像是认命般笑了笑，随后慢悠悠地坐在大厅的沙发上。
　　头晕乎乎的。
　　啊，一定是叶山前辈没及时答应我。
　　秋雪靠在沙发上闭上了眼睛。

第23章:重建合唱部,我辈义不容辞
　　“幸德秋雪同学，你怎么睡在这里？”
　　一道温柔的轻吟声飘入秋雪耳朵，让他在梦境的深海中苏醒，打开心灵的窗户，看到了提着白色袋子的宫前鸣。
　　“宫，宫前鸣前辈，您不是……”
　　“我和梨斗理香买完烟花，不过她中途有什么事，又回趟超市了，真是奇怪。”宫前鸣先是歪头疑惑，随后道：“你怎么在这睡？”
　　“中午有午休习惯。”
　　“是嘛，可是我感觉……你脸有点白。”
　　“哦，刚才在外面太热了，吹了会儿空调导致的。”秋雪站起来，帮宫前鸣提起一袋烟花，并看了看里面的烟花说：“哇，这是……烟花棒吧？真期待晚上释放出来的颜色。”
　　“哈哈，我也是，到时候来一场烟花大战哦。”被转移话题的宫前鸣俯视袋子里的烟花，眼神浮现一抹期待。
　　望着比自己高点的宫前学姐，秋雪微微一笑，不知怎么的，他很喜欢别人对未来生活露出期待的样子，自己心里暖洋洋的。
　　“宫前前辈，接下来将它们放哪儿？”
　　“放我房间吧。”
　　“啊，哦。”秋雪眼底闪过一缕光亮，要知道他是男生，这算不算进入女孩子闺房呢？
　　“走吧。”宫前鸣见秋雪还在犹豫，以为是在想烟花的事情，爽朗大方地拉起秋雪的袖子。
　　被拉起的秋雪，懵懵懂懂地跟着宫前鸣走进了电梯。
　　完蛋，我力气连宫前鸣前辈的都比不过！
　　以后我该怎么办啊，锻炼计划必须提上日程了。
　　来到宫前鸣和羽生秀奈前辈的房间门口，秋雪是紧张的，担忧看到自己不该看的东西，比如胸罩和内裤什么的……
　　万幸的是，宫前鸣和羽生秀奈学姐们的房间是打扫过的，隐私衣物也没有到处乱放；羽生秀奈正躺在床上玩手游。
　　“哇，小鸣，你回来啦。”羽生秀奈抬头看了眼宫前鸣，然后又看到后面的秋雪，顿时喜笑颜开：“还有超级可爱的贴心小学妹——雪之下秋雪同学！”
　　宫前鸣嘴角抽搐，“什么雪之下秋雪？别跟学妹玩春物梗呀，学妹不懂啊。”
　　她们在讲什么？
　　算了，这时候只要微笑就好了。
　　秋雪将烟花放在桌上，向走过来的羽生秀奈露出微笑。
　　“因为我感觉学妹气质很像嘛。”羽生秀奈跳到秋雪面前，左看看右看看，最后看了一眼秋雪大白腿：“但终究是不同的，因为你是活生生的可爱的乖巧的想让人欺负的学妹。”
　　说完，她非常大胆地揉揉秋雪耳朵。
　　秋雪继续微笑，因为他真的听不懂学姐在讲什么，接不了话，只能如此。
　　另一边的宫前鸣叹息，为了帮秋雪，她不得不指着羽生秀奈手机上的游戏道：“你马上要输了哦。”
　　“无所谓啦，队友会出手，已经要赢了。”羽生秀奈摆摆手，“更重要的是和你们在一起啦。”
　　宫前鸣脸红故作咳嗽一声，救人反被将了一军，她觉得自己这个副会长好丢脸。
　　“小鸣，你没回来前，我好无聊。”羽生秀奈向宫前鸣发起追击。
　　宫前鸣负隅顽抗，“你不是玩着游戏吗？”
　　“可我玩游戏没有音乐配合。”羽生秀奈抓着宫前鸣的手，“你给我唱嘛，我手机里的听腻了。”
　　在羽生秀奈撒娇攻势下，宫前鸣认输了。
　　“好吧，好吧，我给你唱，只是合唱部解散好久了，我的唱功可能不如……”
　　“无论怎么样，我都愿意听，因为你是我的闺蜜小鸣。”羽生秀奈爽朗一笑。
　　宫前鸣闻言，迅速转过身道：“你们不准看过来。”
　　羽生秀奈一边笑着回复好一边拉着秋雪坐在床铺上聆听。
　　“朦胧春月下思念随风飞散。”
　　“许多追忆淡淡消融于夜空。”
　　“微睡间坠入幽梦。”
　　“只是注视着无岁月流逝的屋子。”
　　“疲于伤事。”
　　……
　　“秋雪学妹，你觉得小鸣唱得怎么样？”嘴上嚷嚷边听边玩手机的羽生秀奈此刻却小声对秋雪问道。
　　秋雪微微点头，“很好听。”
　　羽生秀奈微微一笑，她似乎很喜欢讲以前的经历，她在宫前鸣的歌唱声中向秋雪讲述她和宫前鸣的趣事。
　　“我和小鸣是在合唱部打好关系，当时还带了一个学妹哦，你猜猜是谁？”
　　“谁？”
　　“堺梦绘哦。”
　　“诶！”
　　羽生秀奈撞了撞秋雪的肩膀，“她的唱功很好，当时小鸣有意带她呢，只不过后来她不来了，再加上当时小鸣竞争风纪委委员长，也就不了了之了，联系渐渐淡了，直到小鸣升任副会长，堺梦绘加入风纪委后，才有了联系。”
　　“真是有缘啊。”秋雪感慨一番，随后面露疑惑道：“但刚才你们说到……合唱部解散了？”
　　“哦……陈年往事了。”羽生秀奈脸色微变，随后向秋雪微笑道：“不过我发现一件好事。”
　　“什么好事？”秋雪眨眨眼。
　　羽生秀奈对秋雪道：“你的嗓子和声音也不错哦，清脆好听。”
　　她说完的这一刻，宫前鸣她也唱完了，并且在唱的时候，她听到了两人的对话，于是说道：“幸德秋雪同学确实是唱歌的好苗子。”
　　“看吧看吧，小鸣的认可哦。”羽生秀奈微微举起双手道：“秋雪学妹，愿意跟不跟宫前鸣姐姐学呢？”
　　宫前鸣脸色一红，“秀，秀奈，我有一两年没唱了，没那本事……”
　　“宫前鸣老师。”秋雪从床上起来，向宫前鸣鞠躬，“请教我。”
　　宫前鸣一怔，随后待在原地手足无措，很难想象一个身处高挑的御姐会露出这种样子。
　　一旁羽生秀奈给力，她眼神疯狂示意宫前鸣赶紧点头答应。
　　“呼，好，幸德秋雪同学，承蒙抬爱。”宫前鸣深呼吸一下，接着结巴地说：“我，我懂得不多，但基础功一定，一定教会你。”
　　真是没有力的承诺啊，宫前鸣前辈。
　　不过你对我的照顾，我一定会报答的。
　　废弃的合唱部，我会去了解的……然后将它重建。
　　毕竟也是梦绘待过的地方。

第24章:挠痒痒 客官,订阅一下嘛
　　酒店二楼餐厅，靠窗的餐桌。
　　秋雪和宫前鸣两人低着头坐在一起，神情有些委屈，而他们对面坐着桂木绮礼和夕夏，双手抱胸，神情充满了无奈和担心；餐桌右边站着羽生秀奈，正一脸苦笑着，仔细观察的话，她额头还有汗水。
　　“所以你们三个就因练歌这件事耽搁了午饭？电话也忘接了？”桂木绮礼摘下眼镜，放在桌子上，“大家都准备四处找你们，加藤老师更是从床上起来，以为你们出事了。”
　　秋雪身子一颤。
　　宫前鸣抿了抿嘴。
　　“宫前鸣，虽然在暑假，我们不在学校了，不用考虑学生会职责，但你比幸德秋雪、羽生秀奈大，是前辈，18岁了。”桂木绮礼揉揉眼穴，语气平缓地说：“小仓父母特地给你弄了你最爱吃的芝士蛋糕，宫前鸣。”
　　“我知道错了。”宫前鸣小声呢喃道。
　　此时，夕夏也开口说了一句：“小雪。”
　　桌对面的秋雪捏紧了自己的裙摆。
　　“你爱吃的班尼迪克蛋，我打包带回房间了。”夕夏轻声说道。
　　秋雪闻言，惊愕地抬起头看向夕夏，“姐姐？”
　　“小雪，你是我妹妹。”夕夏淡红色的眼眸盈满水光，“你喜欢唱歌，姐姐支持，但你身体不好，午饭要记得吃呀。”
　　秋雪欲言又止，他很想说对不起，可想到上次客厅被吻那次，他说不出口，因为这会再一次伤害姐姐。
　　桂木绮礼见两姐妹僵持，又看宫前鸣低头不语，他只得接管话语权，并将话题引向站在一旁的羽生秀奈。
　　“羽生，大中午的，你让宫前给你唱歌？还让幸德秋雪学？”他无奈地说：“吃完饭不好吗？哎。”
　　羽生秀奈也低下了头，并说道：“对不起。”
　　“先回去吃饭吧，晚上大家还要聚一聚，我会在群里跟大家讲，你们去帮小仓父母忙了，恰巧手机放在桌上，忙中没听到。”桂木绮礼站起身道：“解散吧。”
　　话音落下，桂木绮礼来到宫前鸣面前，伸手道：“起来吧。”
　　宫前鸣虽依然低头，但手已慢慢伸了出来。
　　桂木绮礼这时候看向羽生秀奈，后者也乖乖伸手。
　　“你以为我要打你们？”桂木绮礼摇摇头，旋即抓起羽生秀奈的手腕拍在宫前鸣手上，这让两人一怔。
　　“回房间好好休息，我们晚上见。”桂木绮礼转身向楼梯口走去，背对着众人说道：“你们三人记得向加藤老师报声平安。”
　　至于为什么他不跟秋雪说，是因为有夕夏这个姐姐了，那就涉及家事了，他不方便插手说什么。
　　虽然他认为夕夏平时不太靠谱，但她在关键时刻和身为姐姐这方面是够格的。
　　羽生秀奈和宫前鸣牵着手结伴坐电梯离开后，夕夏也站起来向秋雪伸手。
　　“走吧，去我房间。”
　　“姐姐……”
　　“你要是说对不起，我就打你屁股。”夕夏用另一只手擦擦眼角的泪水，“而且以后你的衣柜里将没有男性裤子，只有丝袜和裙子。”
　　秋雪这回是什么话也不说，乖乖地站起来握住姐姐夕夏伸来的手，第一个他可以忍，第二个对他来说简直太恐怖了。
　　两人没有坐电梯，而是走楼梯。
　　“梦绘呢？”跟在夕夏后面的秋雪，小心翼翼地询问。
　　“她有点不舒服。”夕夏冷不丁地说了一句。
　　秋雪淡蓝色的瞳孔猛缩，“她，她生病了？”
　　“嗯，放心，不严重，早上吃了药就睡了一会儿。”夕夏道：“我下来的时候，她好多了。”
　　不一会儿，夕夏和秋雪到了房间，门一开，正缩在铺盖里的堺梦绘看向门口，发现夕夏和秋雪来了，立刻戴上口罩。
　　她知道秋雪身体不好，万一传染就不好了。
　　“梦绘，你身体好点没有？”秋雪立刻走到桌上，拿起水壶烧水。
　　“昨天打完排球，就回去洗澡了。”堺梦绘接过夕夏递来的水果，“秋雪，中午你去帮小仓父母忙了吗？”
　　“嗯，抱歉，那时候有点忙，电话都忘接了。”秋雪响应了桂木绮礼的说法，配合撒谎，不过……他手机到羽生秀奈和宫前鸣房间里时就已经没电了。
　　堺梦绘听完松了一口，“那就好。”
　　“哎，你先考虑自己吧。”秋雪拿着夕夏给的感冒药和烧好的热水走到堺梦绘面前，“来，先吃药。”
　　“说到吃药，你的吃了没有？”堺梦绘灵魂一问。
　　秋雪双手停滞了一下。
　　“秋雪同学。”堺梦绘略带沙哑地说道：“没好好吃药的人却劝别人吃药，这不好吧？”
　　“我吃了。”秋雪哀叹道：“当时我和梨斗理香在一起，她看到我吃药了，不信你们可以问问她。”
　　“这点我可以确认。”一旁的夕夏忽然出声道：“今早我出去给你买感冒药，正好联系了梨斗理香，我们聊天的时候，她跟我提到过。”
　　原来理香同学和宫前鸣前辈分开的原因是见姐姐吗？
　　秋雪想起一楼和宫前鸣学姐交谈时提到过的事情。
　　堺梦绘见有夕夏佐证，也就乖乖接过秋雪递过来的药和热水。
　　“说起来，你生病的事情为什么不跟我说？”秋雪歪头问道。
　　刚吃完药的堺梦绘娇躯一滞，一旁坐在沙发上的夕夏神情也变得慌乱起来。
　　“因为害怕我担心吗？”秋雪收回堺梦绘喝完热水的杯子，“明明自己都生病了，还担心别人的笨蛋。还有姐姐也是，买药这件事为什么不带上我？”
　　夕夏嘴巴微嘟，“你还数落起我来了，明明……明明先前你也和堺梦绘一样。”
　　“我已经改正了好不好？”秋雪再一次撒谎道：“我药都已经吃了。”
　　被说得哑口无言的夕夏，羞愤地起身，伸出双手挠秋雪腰肢，来个以己之长攻彼之短，用武力征服秋雪。
　　“姐姐，别闹了，我们都长大了，不是小孩子了……唔。”秋雪忍着皮肤的敏感和笑意劝说夕夏的胡闹，但事实上情况是秀才遇到兵——有理说不清。
　　一旁的堺梦绘看在躺在床上反抗夕夏的秋雪，犹豫了片刻，也伸出了手挠了下秋雪的腰肢。
　　“梦绘！”

第25章:穿连裤袜 订阅嘛
　　下午时分。
　　秋雪确认堺梦绘好得差不多了，才回房间换衣服，因为晚饭是在海边吃烧烤，温度骤降，所以衣服得稍微厚点。
　　在被良子叔母管理过的行李箱中，秋雪终于找到一套有别于白色连衣短裙的衣服，只不过他有点不想穿，但海边冷，他又没裤子，只有裙子……
　　“连裤袜，稍微能接受点，毕竟早期是男人穿的……唔，良子叔母真是的。”秋雪嘟嘴从行李箱拿出黑色连裤袜、黑色百褶裙、安全裤、小腰带、白衬衣。
　　他脱下身上的白衣裙，犹犹豫豫地穿上白衬衣，熟练地套上安全裤，最后神色复杂地望着床上的连裤袜和百褶裙。
　　“偶尔一次而已，毕竟为了叔父和姐姐，三年后我，我就可以换回男性身份了，这些只是暂时的。”
　　秋雪开始说服自己，困难是暂时的，熬过去就是好日子了！
　　当自我调整的差不多了，他伸手拿起黑色百褶裙……
　　“不对，不对，应该是先穿连裤袜……哎呀不对，就是先穿裙子……好像还是先穿连裤袜吧？”秋雪一边自我否定一边用手机搜索教程，却发现网站全被各类广告占领，翻了一会儿，才找到一条教学视频。
　　看了眼，确认是先穿连裤袜后，便退出视频，穿起连裤袜，结果……穿起来意外顺利。
　　如果丝袜穿起来快而滑，说明丝袜质量好外，极有可能是你皮肤好，细腻丝滑。
　　忽然想到那视频里说的话，秋雪脸色微红。
　　应该是丝袜质量好，毕竟是良子叔母选的。
　　滴滴滴！
　　当换完衣裙不久，手机LINE忽然响起提示音。
　　“谁啊？”秋雪拿起解锁屏保，看了眼消息，发现会长桂木绮礼。
　　桂木绮礼：【有事要和你谈谈，方便吗？】
　　秋雪望着这条消息，眨了眨眼，于是在手机键盘上敲了个……
　　.
　　.
　　.
　　如果说白天的海，在阳光下总是充满活力。
　　那么晚上的海，则是别具风韵的。
　　仲夏之夜，夕阳的余温早已散去，月亮的白光渲染着夜空，原本活泼好动的海似乎也变得温柔起来，把浪花轻轻地送上细软的沙滩上，如同对待爱人一般。
　　这时候，不知从哪里来了一阵凉风，吹拂着沙滩，也吹拂着岸边的一切，海边椰树的叶子，也不由自主地摇晃起来。
　　凉爽，安静，美丽，就像幸德秋雪同学一样。
　　这是站在土坡上的北原和久所想，他刚刚摆放完今晚烧烤大会的炊具和架子，如今正望着笼罩在月光下的大海。
　　本来大家要在沙滩上的，但桂木绮礼想到影响不好，向小仓酒店租了一块合法海边野炊的小山坡，于是有了他俯瞰夜晚下的大海和沙滩。
　　“啧，北原，你又犯什么文青？过来帮忙钉一下帐篷桩啊！库索！”他背后传来成田芳男苦逼的声音。
　　“来了，来了。”北原和久被打回原形，像个衰仔一样跑到成田芳男旁边帮忙。
　　像他们这样的还有几组，基本都是男生，在桂木绮礼带领下扎帐篷摆放炊具，女生那边则整理处理今早买的食材。
　　当然，秋雪本来想去男生组帮忙，结果被一众女生拉回来当主厨。
　　毕竟一众人中，属他刀工和厨艺最好，而且堺梦绘感冒，状态不佳，难以担任，只能请秋雪亲自挂帅，带领她们讨伐那些可恶的令人难以处理的食材！
　　“带剪刀了吗？要剪一下这皮。”
　　“把今天买的卷心菜拿过来。”
　　“这蘑菇我来切，放在那里吧。”
　　……
　　或许料理这块领域是秋雪的神域，他一出场，原本各自为战的女生们得到了指挥和统一调度，那些难以处理的食材纷纷在秋雪联军的攻势下投降，化作一个个待烧的可爱食材。
　　“你们那边怎么样？”忙活完的桂木绮礼向女生组询问。
　　正在调酱料的宫前鸣替众人回道：“还需要一段时间。”
　　“好，我们回酒店拿棉被和铺盖，顺便通知一下加藤老师起床了，毕竟今晚大家要在这里过一晚。”桂木绮礼跟女生说完，向北原和久和梨斗谦道：“女生就交给你们保护了。”
　　两人毕恭毕敬向桂木绮礼鞠躬，以示答复。
　　桂木绮礼得到答复后，便带着其余男生向酒店进发。
　　“北原和久，你居然当了叛徒。”成田芳男看北原和久的眼神如同看叛徒。
　　“梨斗学弟，没想到你也背叛了。”小贯武司一副‘崽啊，阿爸对你很失望’的表情看着梨斗谦。
　　梨斗和北原两人只得苦笑。
　　等桂木绮礼一批人离开后，北原和久和梨斗谦怀着复杂的心情加入女生组帮忙。
　　另一边的秋雪刚切完肉，就发现宫前鸣走上来。
　　“宫前老师，有什么事吗？”秋雪笑靥如花。
　　宫前鸣苦笑道：“不用叫我什么老师，我还没资格当什么老师。”
　　秋雪回答：“授人以渔，宫前老师担得起老师名号。”
　　“好好好，败给你了。”宫前鸣笑道：“但我找你是有一件事。”
　　“什么事？”秋雪放下手中的菜刀到架子上。
　　“对不起。”宫前鸣郑重地向秋雪鞠躬，惹得周围人围观。
　　“为什么对不起？”
　　“因为上次学校最先向你告白的女生是我派的人，我只是想测试你一下，我以为第二天会过去，但没想到第二天论坛有舆论发酵，对不起，我没控制我……我……”
　　“想让我原谅？”
　　“我……”
　　“那开学后批准我的一个建部申请。”秋雪转过身整理其他食材，背对着宫前鸣道：“虽然本质上是佐藤健二做的，但你们确实做得不对，我确实有点生气，所以……我的批准？”
　　“没问题，到时候……嗯？”宫前鸣抬起头喊道，却发现秋雪微微转过身，正似笑非笑地看着他。
　　“桂木会长早跟我说过了。”秋雪这回是真正地笑了，笑得格外温柔：“我还在想学姐什么时候道歉呢。”
　　宫前鸣脸色顿时一红。
　　这时候羽生秀奈带头笑起来，其余人也跟着笑了起来，一直不错的氛围变得更加快乐了。

第26章:秋雪和幸德秋雪谁是真物?
　　食材被秋雪等人处理差不多了，基本上只剩下穿签和调料，所以北原和久选择搬运远处的木炭过来点火，顺便躲个清闲。
　　因为除开梨斗谦这个刚认识不久的学弟，他这个宅男基本和女生们没什么话题。
　　但他没想到秋雪居然也来搬木炭，感觉就像公主和普通人同行一样。
　　“委员长，你怎么过来了？”北原和久犹豫片刻，对着和自己一起拿煤炭的秋雪说道。
　　秋雪闻言，微微一笑：“学长总算理我了啊？还有……能不能别叫那什么个委员长？”
　　“额，行吧。”见秋雪的微笑，北原和久撇过脸，捡起一块木炭掩饰心中的尴尬，“我只是好奇……幸德秋雪同学会来这里。”
　　“来这里？有什么不对吗？”
　　“因，因为是体力活，你来这里，有点……大材小用了。”
　　“大材小用？”秋雪眨眨眼道：“搬运而已，有什么大材小用的。”
　　北原和久挠挠后脑勺，“因为我觉得幸德秋雪同学您高贵得像公主，突然搬木炭就觉得……”
　　“北原学长。”
　　“嗯？”
　　“没有谁生来高贵。”秋雪捡起最后一块木炭，“走吧，北原学长。”
　　使人高贵的是人的品格，而不是出身。
　　望着秋雪离去的倩影，北原和久忽然想起这一名句。但记不起是谁说的了。
　　.
　　.
　　.
　　等秋雪和北原和久回来时，桂木绮礼等人也差不多到了，跟来的加藤音春更是看着食材眼冒精光。
　　火焰在木炭的帮助下腾翻而起，隔着沙滩与远处大海遥相呼应，昭示愉快的烧烤大会开始了。
　　不得不说，秋雪掌厨能力是恐怖的，哪怕是烧烤，他也能把握精确火候，将烧得油亮金黄的鸡翅和肉串逐一发送到每人碗里。
　　夕夏看着碗里的烤鸡翅，又闻那浓郁的食香，再听那烤肉串滋滋响着，顿时垂涎欲滴，准备囤食的节制更是被食欲按在地上暴揍，欲望驱使的银牙咬在肉质细嫩的鸡翅肉上。
　　嘴里初时感到咸并隐隐泛甜，最后慢慢变辣，变麻，越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都香飘四溢，直至肉光骨吮。
　　品尝完的夕夏心满意足地喝了一口饮料。
　　她旁边的小活宝小仓彩慧则泪流满面地说：“我以前吃的什么烧烤？”
　　大活宝羽生秀奈更是端着碗来到秋雪，“秋雪学妹，再来点！”
　　“秀奈，你才吃一个就要！”
　　“学姐欺负人。”
　　“小雪，再来点。”
　　“我以前吃的是什么东西？”
　　“呜呜呜，我的鸡翅没了，呜呜呜，再来点。”
　　……
　　听着众人的七嘴八舌，秋雪露出了笑容，映入眼帘的画面让他感到幸福。
　　堺梦绘蹲在帐篷旁小口小口吃着鸡翅，碧绿色眼眸满是笑意；夕夏鸭子坐在餐布上嚼着烤肉，神情满足；梨斗理香站在小火坑旁边取暖边吃肉串，小仓彩慧和羽生秀奈抢夺烤架上唯一烤好的鸡翅，宫前鸣站在烤架面前，动作淑女却又迅速地啃着烤肉。
　　加藤音春举着啤酒和烤肉串欢呼。
　　桂木绮礼平静地坐在夕夏对面喝着肉汤，但微微勾起的嘴角出卖了他内心，石田和人边喝可乐边跟叶山清隆探讨今天下午的剑道动作，后者一边点头，一边吃着肉串。
　　小贯武司正愤怒地追击嘴里叼着烤翅的成田芳男，因为后者嘴里叼的烤翅原本是他的。
　　梨斗谦和北原和久各自举起手中的瓶装可乐干杯！
　　母亲，我没有骗你哦。
　　我真的交了很多很多朋友，甚至有了姐姐和闺蜜。
　　是不是很奇怪？我还有闺蜜，是啊，有时我也觉得神奇。
　　但您说的真诚交友，我没有做到。
　　我当了个小骗子。
　　我伪装一个名为“幸德秋雪”的女孩与他们交际。
　　姐姐和加藤老师也倾向喜欢这名“幸德秋雪”的女孩。
　　那身为男孩的秋雪是不是该消失呢？
　　母亲，我如今是伪物吗？
　　……
　　时间来到晚上九点左右，食材被众人扫荡一空，成为腹中物。
　　“时间还早，不如我们来玩个游戏吧。”羽生秀奈举着手道：“反正大家就是缩回帐篷里玩手机。”
　　见提议者是善于组织团建游戏的羽生秀奈，众人没了意见，纷纷询问是什么游戏。
　　“狼人杀！”羽生秀奈煞有其事地说；“大晚上的正合适。”
　　“我觉得行，不过看大家意见。”桂木绮礼环顾众人说道。
　　氛围很好，更何况是晚饭后，众人兴致很高，于是纷纷答应。
　　羽生秀奈见众人答应，立刻掏出狼人杀盒子到众人面前，这惹得宫前鸣嘴角微微抽搐，因为这明显是早有图谋。
　　身为老师的加藤音春再一次担任裁判和主持人，刨去她，总共14人，身份分配为1个预言家，1个守卫，1个猎人，1个女巫，5平民，5狼人（不选警长，第一天俩轮发言）。
　　由于都是经典角色，除开不太明白的秋雪被夕夏恶补了下规则和身份，其余人也没过多询问，而是默默拿牌。
　　最后一张是秋雪，他伸手拿过来一看，发现上面赫然写着：狼人。
　　等轮次进入黑夜时，秋雪听到加藤音春口中“狼人请睁眼”后，便乖乖睁眼，然后愣住了，其余睁眼的“狼人”也愣住了，愣住的甚至还有主持人加藤音春。
　　因为狼人阵容只能说太强了。
　　狼人：桂木绮礼、石田和人、叶山清隆、秋雪。
　　狼人这边全是高智商选手，好人阵营那边也就堺梦绘和宫前鸣能对抗一下，其余不足为虑，可以说是一边倒的阵容了。
　　事实上确实如此，狼人阵营在阵亡桂木绮礼和石田和人后，便取得了最终胜利，其中桂木绮礼被身为猎人的宫前鸣一枪带走，剩下的石田和人是被预言家堺梦绘带团投票投死的。
　　可惜她后面被狼人2:1带走了（反对刀堺梦绘的是秋雪）。
　　至于守卫？
　　抱歉，守卫是夕夏，她一直在保护身为狼人的秋雪，哪怕堺梦绘跳身份了，她也就保了一次。
　　女巫是梨斗理香，她的战绩是毒死一个平民梨斗谦，救下预言家堺梦绘一次。
　　游戏结束后，众人有说有笑，分析复盘游戏细节，完全没有游戏中的肃杀之气。
　　到最后，羽生秀奈干脆提议玩8个猎人和5个狼人，作为最后一场结束局。
　　模式劲爆，流程自然也劲爆，就结果而言，导火索从狼人北原和久提议刀猎人成田芳男那一刻起，便已确定。
　　狼人的吼叫和猎人的开枪声交织在一起，等一切尘埃落定，迎来了白天轮，唯一幸存者秋雪茫然地睁开眼，懵懂地聆听加藤音春宣布他代表猎人阵营获得了胜利！
　　“就几轮夜晚，到底发生了什么呀！”

第27章:双方交换刚穿过的丝袜 秋雪夕夏
　　玩完游戏，众人便分组休息了。
　　桂木这边带队分配，睡大帐篷：
　　桂木绮礼、叶山清隆、石田和人一组。
　　北原和久、梨斗谦、成田芳男、小贯武司一组。
　　女生这边则由加藤音春老师带队住剩下的小帐篷：
　　宫前鸣、羽生秀奈一组。
　　小仓彩慧、梨斗理香一组。
　　剩下的四个帐篷是单人类型的小帐篷，分别由夕夏、堺梦绘、秋雪以及加藤音春拿下。
　　虽然分配没有问题，但某不愿意透露姓名的梨斗小姐觉得带头分配的加藤老师多少带点私心。
　　“秋雪，你这身不错哦。”
　　等秋雪独自进入帐篷，背后响起一道成熟爽快的声音。
　　回头一瞧，发现是加藤音春老师，而且对方脸皮非常厚地爬进帐篷。
　　“啊，这身是良子叔母给我挑的。”秋雪强颜欢笑。
　　加藤音春微微点头，随后伸出双手抱住秋雪，将其揽入怀里道：“那让我抱抱你，我的孩子加藤秋雪。”
　　秋雪无视加藤音春后面几句，纤细的小手推了推加藤音春，因为那座山峰压得他喘不过气，没心思回复。
　　感觉压着秋雪了，加藤音春这才松手，但手放了，但心思可没放，她宠爱地用脸蹭蹭秋雪那软嘟嘟的脸颊，好似秋雪是自己的孩子。
　　“秋雪呀，我听说你开学要建一个社团部门。”加藤音春蹭完秋雪的小脸，揉揉秋雪的耳朵道：“我来当你的社团部门的老师如何？”
　　“可以。”脸被揉来红扑扑的秋雪只得答应，生怕加藤音春继续揉他的脸。
　　听到“可以”两字，加藤音春兴冲冲地从背后掏出两份文件。
　　秋雪嘴角微微抽搐，心想没开学就这样，不至于吧？
　　他在加藤音春指导下，开始填写社团申请和社团老师姓名以及联系方式，但要写的东西太多了，到最后，他只是机械地按照加藤音春吩咐填写。
　　当写完的刹那，秋雪大脑逐渐放空回神。
　　“还有第二份。”加藤音春有些紧张地将另一份文件递到秋雪大腿上，没错，大腿上，因为先前没有桌子，所以刚才的填写都是秋雪靠在自己大腿上完成的。
　　“哦，好。”秋雪有些疲惫地接过第二份文件，可刚在姓名一栏写上“幸德”两字不久，则反应过来这不是什么社团申请文件，而是《监护人抚养权更改申请》。
　　监护者由原来的幸德修助变更为加藤音春。
　　秋雪放下笔，抬头看向加藤音春，目光满是无奈。
　　加藤音春见被识破，苦哈哈地收回那份抚养权更改申请，简单聊了些有的没的，确认秋雪还让她当新建的社团部门老师后，便放心离去了，没拿到抚养权是意料之中的事情，保底的社团老师拿到就行了！
　　安藤晴！
　　老娘先拿下一步了！
　　满载而归的加藤音春离开后，秋雪迎来了短暂的单人空间，是的，短暂的，因为加藤音春走后二十分钟，毫无血缘关系的姐姐夕夏拍马杀到秋雪帐篷里。
　　“姐姐？”刚脱下连衣裤的秋雪看着钻进来的夕夏，不由得面红耳赤，赶忙躲进被子。
　　或许是良子叔母的缘故，夕夏的着装和秋雪差不多，只不过她是黑上衣、棕色小腰带，搭配纯白色的百褶裙，袜子则是白色过膝丝袜，简称白丝。
　　“唔，今天终于叫我姐姐了。”夕夏拉上帐篷链。
　　秋雪闻言，小心翼翼地问道：“今天我说得不对吗？”
　　“没有。”夕夏直接趴到秋雪怀里，“以前你每天要叫我10次姐姐，而今天你居然只叫了刚才的那一次，我的心好疼。”
　　羽生秀奈学姐的活宝病毒是会传染的吗？
　　秋雪无奈地笑了一下，从被子里出来，姿态调整成跪姿，只为了方便姐姐趴在怀里，“姐姐，今天有什么不开心的吗？”
　　“有，你今天跟我说话的时间好少。”怀里的夕夏目光瞟了眼，发觉秋雪已经调整姿态，干脆往下一躺，枕在秋雪大白腿上，“诶？没丝袜的感觉，你没穿？”
　　秋雪身子一怔，淡蓝色的眼眸满是慌乱，“啊？嗯，要睡觉了嘛。”
　　夕夏眨眨眼，旋即起身，在铺盖堆里仔细翻找了一下，找到秋雪那刚刚换下来的黑色连裤袜，因为丝袜保暖性很好，所以上面还残留秋雪的余温以及若有若无的牡丹香。
　　咕咚！
　　她喉咙和心脏都下意识动了一下。
　　秋雪这回真的装不下去了，他连忙起身向夕夏那边扑去。
　　或许是秋雪反应过激，夕夏立刻抬高手中的黑色连裤袜道：“姐姐不开心，妹妹要怎么办？”
　　秋雪小手一停，知道姐姐是要谈条件，没办法，他体质和力量完全不是夕夏的对手，只得强忍羞涩问道：“说吧，什么条件？”
　　夕夏没有回话，而是用空出来的一只手脱下自己那双白色过膝丝袜，并扔到秋雪面前。
　　秋雪：？？？
　　“姐姐和妹妹交换衣物没什么区别，身材虽然区别，但总体差不多……反正都是家人，是亲情。”夕夏抱着秋雪的黑色连裤袜转过身，背对着秋雪说：“而且一换一袜子，你也有穿的，我也有穿的，我，我先走了。”
　　“姐姐！”秋雪喊道。
　　“明，明天见！”夕夏身子一滞，旋即拉开帐篷链，往外跑！
　　她今天只是想和秋雪腻歪一会儿，结果没想到有意外收获。
　　小雪长大以后可能要跟其他人走了，我只能以姐姐身份看着……
　　所以我今天放肆一把也是可以的吧？
　　自我说服的夕夏脸色绯红地冲回了自己所在的帐篷。
　　夕夏的行为，让秋雪又羞又懵，透过被拉开的帘子，他亲眼看到姐姐钻进去并拉上帐篷链。
　　“明，明天我怎么办？我总不能穿姐姐的过膝丝袜吧，等等，那姐姐呢……”秋雪晃晃小脑袋，将那双留有温热的白色过膝丝袜堆在一个角落，自己缩在被子里思考。
　　刚才发生的一切对于15岁的他来说，多少有点刺激和尴尬，大脑CPU更是差点过载。
　　“秋雪？”
　　帐篷外忽然响起堺梦绘的声音，秋雪原本正在恢复的CPU彻底死机过载了。

第28章:请穿上我的丝袜 梦绘卷牡丹
　　“梦，梦绘？”秋雪下意识挡住藏有白色过膝袜的角落。
　　堺梦绘提着一盒食盒站在帐篷外，透过拉开的帐篷，看着里面的秋雪说：“抱歉，晚上打扰你了。”
　　“没，没有，我欢迎还来不及呢。”秋雪的CPU这时候重新恢复上线了，他仗着帐篷内光线昏暗，迅速收敛情绪，露出微笑。
　　“那我就进来了哦。”堺梦绘迈动那双被黑色过膝丝袜包裹的纤细长腿，踏进秋雪的领域和那颤抖不已的心房上。
　　“梦绘，什么事？”秋雪语气尽量平稳温和，可手却下意识地撩起耳边的发丝。
　　潜意识行为往往能透露出很东西，所以秋雪刚才的行为，对于堺梦绘来说，无异于一次信息自爆。
　　秋雪在紧张。
　　她要掩藏什么。
　　而且她非常不想让我看到。
　　堺梦绘碧绿色的眼眸稍微暗淡了一下，接着又恢复，并与秋雪那略微慌乱的淡蓝色眼眸对视。
　　秋雪对视不到几秒，便挪开了。
　　堺梦绘借此达成了掩护自己心思的战略。
　　毕竟秋雪的观察力和她不相上下，要不是对方不在状态，她刚才的小失落绝对暴露了。
　　“我找你，是看到你在大会上并没有吃多少。”她起身扭了扭帐篷顶的小灯泡，随后弯腰跪在秋雪旁边，拿起带过来食盒放在自己腿上，“我给你留了点，担心你饿了。”
　　她话音刚落，对面的秋雪肚子很不争气地响了一下。
　　堺梦绘单手捂嘴掩笑，今天形势一片大好，名为友谊的战场上，她势如破竹。
　　秋雪脸色微红，目光慌乱。
　　“我，我当时水喝多了，”秋雪扯起最后的倔强道：“所以当时是……饱的。”
　　“噗呲。”堺梦绘终于忍不住放声笑道：“秋雪同学，表现诚恳，奖励食盒一盒。”
　　秋雪被堺梦绘怼得说不出其他说辞，但堺梦绘好歹是给了台阶，他嗯了一声回应，算是平稳落地。
　　堺梦绘为秋雪打开食盒，里面是鸡翅和拔去木签的肉串，显然是她吃的时候暗自攒下来的。
　　“……谢谢。”秋雪接过堺梦绘递来的食盒，他确实有点饿，不过初中挨饿挨习惯了，他以为自己今晚和平时一样能熬过去，奈何堺梦绘带来的食物让他心中的坚持如石头般落地了。
　　秋雪拿起一个鸡翅，张开粉唇，小巧的银牙咬下那饱满却冷冰冰的肉块。
　　咕噜噜~
　　这回肚子响的可不是秋雪，而是给秋雪带食物的堺梦绘。
　　正啃着鸡翅的秋雪，用那好奇的小眼神看向早已面色羞红的堺梦绘。
　　这回是碧绿色的眼眸逃避淡蓝色眼眸的追捕了。
　　“当时喝可乐……喝多了，”堺梦绘低下头，结结巴巴地说：“所以我当时是，是饱的。”
　　秋雪笑着将食盒推到两人中间的空地上道：“堺梦绘同学，表现诚恳，奖励食盒半盒。”
　　那和自己先前一模一样的话让堺梦绘的大脑彻底宕机，双手捂脸不敢与秋雪交战。
　　秋雪笑靥如花，笑容里不仅有报“仇”雪恨的畅快还有堺梦绘对他关系所产生的幸福。
　　能幸运地遇到你真好。
　　等堺梦绘恢复正常后，两人开始分食盒子里的肉串和鸡翅。
　　“秋雪。”
　　“嗯？”
　　“能问一件事吗？”
　　“可以哦。”正咀嚼着鸡翅的秋雪快乐而惬意地回答道。
　　堺梦绘微微放低手中的鸡翅，“你不冷吗？”
　　“诶？”秋雪困惑地眨眨眼。
　　“你腿不冷吗？”堺梦绘指了指秋雪那裸露的大白腿道：“夜晚的海边很冷哦。”
　　“哦，是有点冷，不过没事。”秋雪应答一声，驱使那肉（）感十足的大腿和可爱的小脚丫躲进了被窝里，可他身子也动了动，微微露出背后的那双白色过膝丝袜。
　　观察力Max的堺梦绘借着小灯泡成功捕捉到。
　　“为什么不穿丝袜？穿着睡保暖点。”堺梦绘撩了撩自己棕色的秀发说：“是脏了吗？”
　　“不，不是，只是脱掉睡……舒服点。”秋雪调整状态，面对堺梦绘他得认真点。
　　堺梦绘眨了一下眼，旋后爬过去，拿起那双白色过膝丝袜放在秋雪的被子上，“穿了再吃吧，这样油渣不会落在被子上。”
　　秋雪瞧着那残有夕夏温度的白丝，心思慌乱不已。
　　我不能穿啊！
　　那是对姐姐的私人物品。
　　穿丝袜，那是绝对不能做的错事呀！
　　见秋雪神游天外，堺梦绘叹息一声，放下鸡翅，用手帕擦擦手，紧接着掀开铺盖，拿起其中一只白色丝袜，另一只直接抬起秋雪的右腿。
　　这时候后者也算反应过来了，连忙阻止，但为时已晚。
　　堺梦绘已将秋雪的右腿套进了白色丝袜里，袜口勒住了大腿肉，凹凸出勾人心魂的弧度。
　　“合适。”堺梦绘感慨一句后，又拿起另一只白色丝袜。
　　“够了，那，那只是脏的。”秋雪抽回已被白丝占领的右腿，“所以我才脱下来的。”
　　“脏的？”堺梦绘看了眼那白色丝袜道：“挺干净的呀。”
　　“脏了，出汗了。”秋雪用尽全部心力撒谎道。
　　堺梦绘闻言，思考片刻，居然脱下了自己左腿的丝袜，然后在秋雪没有反应过来之际，抓起秋雪的裸腿，即左腿。
　　“梦绘？梦绘！等等。”秋雪开始挣扎，今天已经被迫穿上姐姐夕夏的了，如今穿上堺梦绘的，他感觉自己去死比较好。
　　今天发生的事让他大脑非常混乱了。
　　秋雪的力气很丢脸，在比他大一岁的堺梦绘面前，被迫穿上那黑色丝袜。
　　如今右腿白丝，左腿黑丝，把性感和可爱兼具到极致。
　　“好了。”堺梦绘拿起另一只白色丝袜起身，“我今天来的时候，单独多带了一双丝袜，不用担心我，我先回去换一套过来。”
　　他不等秋雪回应，便自顾自地转身离开帐篷，留下空间给秋雪恢复那混乱的大脑。
　　来到帐篷外，堺梦绘躲在一边单手捂脸。
　　其实她刚才的行为，自己都觉得惊讶。
　　不过能解释。因为她知道白色丝袜的真正主人是谁！
　　作为和夕夏住过几天的人，她当然清楚夕夏一般穿什么类型的丝袜。
　　所以看到秋雪背后的丝袜时，一种无法言说的异样感情占据了她大脑，于是她用丝袜试底，得到秋雪反应激烈后，她就理清事情脉络了。
　　我来之前，夕夏前辈来过。
　　姐妹交换衣物按理说没什么……可我当时为什么不舒服呢？
　　还让秋雪穿我的丝袜。
　　堺梦绘低头俯视自己的裸露的左腿，不由得困惑。

第29章:心灵相通的三人
　　我，我该怎么办？
　　秋雪望着腿上那长短不一的黑白丝袜，淡蓝色眼眸满是慌乱。
　　右腿白色丝袜带有姐姐的余温，左腿黑色丝袜的温度则更热点……堺梦绘刚脱下来的。
　　堺梦绘的是标准的长细腿，所以套在他大白腿上的黑色丝袜，其袜口堪堪来到他膝盖上，而姐姐夕夏的白色丝袜则套到他大腿中部，毕竟姐姐夕夏的腿型和他一样……都肉腿。
　　约莫过了几分钟，被羞涩击溃的理智系统才重新上线。
　　“赶，赶紧脱了。”秋雪脸色绯红地脱掉套在腿上的黑丝和白丝。
　　恰巧这时，未关上的帐篷外传来梨斗理香的轻声问候。
　　“秋雪同学，睡了吗？”
　　“嗯？啊，嗯，我，我在。”秋雪赶紧躲进被窝里，连带丝袜一起。
　　“那我能进来吗？”门外梨斗理香的声音继续询问。
　　秋雪诧异了两秒，旋即道：“当然可以，有什么事吗？”
　　得到同意的梨斗理香跨进秋雪的帐篷，“你今天身体不舒服吧？”
　　“嗯，是有点，但没事的。”秋雪想到今早情况，的确有点上火。
　　秋雪今天果然来例假了吧。
　　梨斗理香微微一笑，带着水杯挤到秋雪身边，让后者下意识缩了缩身子。
　　“理香同学？”秋雪问道。
　　梨斗理香举起手中的水杯道：“不舒服的话，喝点红糖水吧。”
　　“红糖水？”秋雪微长的眼睫毛轻轻扇动，好似蝴蝶扑闪翅膀。
　　“嗯，中午不是和宫前鸣前辈分开过吗？”梨斗理香将装有红糖水的瓶子放在秋雪手里，“当时我忘记给你买红糖水了，所以中途返回超市买点，正好撞见你姐姐。”
　　“原来如此。”秋雪想到中午的事情，心里一暖。
　　梨斗理香撞了撞秋雪的肩膀，“喝点吧。”
　　“啊？嗯。”秋雪扭开盖子，看到里面的红糖水，猛然想到红糖水一般是给来月经的女孩减轻痛经的，那么先前梨斗理香说他不舒服是指……
　　糟糕，好像被误会了。
　　另一边的梨斗理香见秋雪不喝，以为是杯子问题，于是说道：“放心，这杯子我很久不用了，装行李的时候不小心多带了，正巧给你用。”
　　抱歉，秋雪同学，这杯子我经常用。
　　“这，这样啊，谢谢。”秋雪捧着杯子感谢，可发现对方就这么直勾勾地看着他，好似不喝，就不走。
　　“理香同学这杯子……”
　　“你喝完，我明天带回去洗。”
　　“好，好吧。”秋雪见对方坚持，于是捧着水杯喝了起来。
　　这是他人生第一次喝红糖水。
　　用的还是别人以前的杯子。
　　他内心多少有点害羞，奈何不能辜负别人一番好意，他只得强装镇定，维持住面色平静。
　　不过红糖水甘甜的味道让他娥眉下意识舒展开来。
　　“怎么样？”梨斗理香拉近与秋雪的距离，嘴几乎是对着秋雪的耳朵吹。
　　秋雪歪了歪脑袋，轻轻拉开了两人距离，“好喝，谢谢。”
　　“好喝就好。”梨斗理香突兀地伸出手隔着白衬衣摸了摸秋雪那软而平滑的肚子。
　　“做，做什么。”男女有别，秋雪平静的面容差点没维持住。
　　梨斗理香摸完还不放弃，改为揉，“每个月来的时候，是那么有点难受，记得揉揉肚子。”
　　“我知道。”肌肤敏感的秋雪再也坚持不住，伸手抓住那只犯上作乱的手，“谢谢理香同学的帮助。”
　　梨斗理香笑了笑，在秋雪的注视下抽回了手。
　　没事，秋雪同学。
　　刚才我只是畅想你腹中两月的样子。
　　里面是我给予你的结晶。
　　这点我很抱歉。
　　但我并不后悔。
　　因为我喜欢你直爽高冷的样子。
　　“我，我喝完了。”秋雪将水杯盖好盖子，随后说道：“这个杯子我带回酒店洗吧。”
　　梨斗理香挑了挑眉头，她可不愿意啊。
　　这可是秋雪喝过的杯子。
　　傻子才不带走！
　　不然她对不起梨斗这姓。
　　弟弟不争气，只有她这个姐姐来为家族添砖加瓦。
　　“不用了，请务必交给我，算是你对我期末辅导的报答，如果还让你帮忙洗杯子，我良心不好，明明是我给你的感谢。”梨斗理香态度诚恳地向秋雪说道。
　　梨斗理香完美的理由，让秋雪这小妮子犯难了。
　　他害怕给别人添麻烦。
　　好不容易得到的友谊，他不想破坏。
　　“那，那就麻烦理香同学了。”倔丫头秋雪交出水杯。
　　梨斗理香爽快地接过水杯。
　　这水杯不能洗了。
　　送走梨斗理香后，秋雪终于迎来了自己的休息时间，拉上帐篷链，关上灯泡，缓缓闭上了眼睛。
　　明天他得早起。
　　因为那两只黑色丝袜和白色丝袜，他得处理。
　　自己穿过了，还回去时必须是干净的。
　　对不起，姐姐。
　　对不起，梦绘。
　　我有错，明天我带回去洗。
　　.
　　一夜无话。
　　.
　　次日，清晨。
　　“她们三个先回去了？”桂木绮礼疑惑地向加藤音春问道。
　　加藤音春一边穿上外套一边解释：“是的，幸德秋雪、幸德夕夏、堺梦绘三人分别给我发了短信，说她们有事先回酒店了，待会回来。”
　　昨天那三小妮子貌似……玩得挺花的。
　　想到今早黎明起来方便时，看到秋雪三人互相交换回自己丝袜时，她直接吓得醒酒了。
　　要不要跟我幸德修助说一下啊。
　　小雪貌似被欺负得有点惨。
　　.
　　.
　　.
　　小仓假日酒店，上升的电梯。
　　站在电梯内左边的堺梦绘脸色微红，她只穿了一只右腿的黑色丝袜，左腿裸露，手上却拿着一只左腿该穿的黑色丝袜。
　　站在电梯内右边的是夕夏，她手上拿着自己的白色丝袜，身子却背对着秋雪和堺梦绘，让人看不到她表情。
　　站在中间的是秋雪，他脸色绯红，手上拿着自己的黑色连裤袜。
　　叮咚！
　　电梯将三人带到三楼，可堺梦绘和夕夏完全没有要走的意思，原本沉默的氛围变得尴尬起来
　　叮咚！
　　电梯将三人带到了四楼，三人一同迈出电梯，扭头看向四楼电梯口的标识牌：
　　4楼：1401——1443房间/1445——洗衣房。
　　夕夏双手捂脸地说：“小雪，昨天那双裤袜，我穿着睡觉，因为保暖舒服，但晚上起来喝水时，不小心被水杯里的水打湿了，抱歉。”
　　“啊，嗯，我，我穿了你们的丝袜，抱歉，麻烦你们了。”秋雪强装镇定。
　　堺梦绘微微撇过头，捏着秋雪穿过的丝袜，讷讷不能言。
　　不知为何，她有点不想洗好闺蜜秋雪穿过的黑色丝袜。

第30章:受伤的百灵鸟并不软弱,她终将高飞
　　洗衣房，等待室。
　　“建立合唱部？”夕夏听到秋雪回校时准备建立的合唱部，不由得疑惑，她听闻过合唱部的解散，不过当时是一年生，她刚加入弓道部，尚不清楚其他部门发生事情原委。
　　坐在一旁的堺梦绘身子忽然微微颤抖，特别是“合唱部”一词时，她碧绿色的眼眸更是浮现出一抹害怕。
　　秋雪的余光将她动作收录了。
　　“嗯，不过建立前，我想了解一些它当年的解散情况，这样重建时才能避免重蹈覆辙。”秋雪说完这段话，转向旁边的堺梦绘道：“到时候我想邀请你来当部门领唱。”
　　“……我很久没唱了，怕是难以担任。”堺梦绘沉默了会儿，笑着向秋雪回答。
　　“梦绘。”秋雪想伸手握住堺梦绘的手，给予对方信任的力量，但随即想到男女有别，刚伸出的小手又缩了回去说：“你原来是合唱部的吧？”
　　“……嗯。”堺梦绘微微点头，旋即问道：“宫前前辈？”
　　秋雪回复道：“是的，她告诉我的。”
　　“我很抱歉。”堺梦绘微微低头，“我没有资格进入合唱部了。”
　　“为什么？”这回连夕夏都觉得意外。
　　堺梦绘微微歪头苦笑：“我说了……你们会讨厌我吗？”
　　秋雪单手捂在自己的胸口上，“一个学期。”
　　“嗯？”
　　“一个学期我们都在陪你，你什么样的人，我们还不清楚吗？”
　　“小道理一堆一堆的。”堺梦绘碧绿色的眼眸移向别处，“合唱部一场重要的比赛，我失约了。”
　　“失约？”秋雪娥眉微蹙。
　　夕夏若有所思，忽然她想到什么，道：“上次的天王寺高中联谊时的大合唱？”
　　堺梦绘身子一滞，接着像是认命般弯了下腰，“是的，当时我没来，大家找了替补的……”
　　“我听说那晚合唱部出现些严重失误，而首先表演的天王寺高中表现却极好。”夕夏替堺梦绘补充的剩下，但没有说明失误是什么。
　　“替补我的是刚学没几天的学妹。”堺梦绘抬起双脚，蜷缩在座椅上。双手搭在上面，下巴靠在其，“我间接给了她压力，导致合唱中期直接跑调和唱错词了，使得合唱出现混乱，最后合唱在宫前鸣前辈艰难带领下完成。”
　　“当时两校代表和部分教师组都在。”
　　“所以联谊晚会不久，宫前鸣前辈顶不住前任会长给的压力，宣布解散了。”
　　她最后的一句话让秋雪和夕夏的手不由自主地捏紧，他们知道两校联谊其实是比拼，是大阪府公立名校与天王寺私人名校的比较，而合唱部的失误，丢的是北野高中的脸。
　　良久，秋雪问道：“原因呢？”
　　“不是说了吗？”堺梦绘碧绿色的眼眸直视秋雪那淡蓝色眼眸，“我的原因。”
　　“不。”秋雪摇摇头，“我是问你为什么没来的原因。”
　　“……”堺梦绘收回目光，沉默良久道：“奶奶。”
　　秋雪顿时明白了前因后果。
　　堺梦绘的奶奶身体有恙，而家里只有她和奶奶，照顾堺奶奶的重任落在堺梦绘身上。
　　“你终究是去了吧？”秋雪忽然拉近与堺梦绘之间的距离。
　　“是的，我背着奶奶去医院了。”堺梦绘无意识地挪了挪。
　　秋雪温柔地微笑道：“这个我知道，你一定会去的，所以我也相信在你照顾完确认奶奶好转后，你……赶回去了吧。”
　　堺梦绘瞪大那双眼睛，碧绿色的眼眸好似盈满了水，仿佛在说“你怎么知道”。
　　“事情了解这么详细，说明你对合唱比赛是上心的。”秋雪在离堺梦绘相距五厘米的位置停了下来，“你绝不是故意的，你只是没赶上。”
　　“可是因为我的原因，合唱部解散了。”堺梦绘哽咽地说道：“无论我怎么跟学校大家解释，我变成故意破坏合唱部的凶手了，但有一点他们确实说……嗯？”
　　她嘴中的话停止了，即将流泪的碧绿色眼睛也戛然而止，全因秋雪扑了过来，并抱住了她。
　　夕夏心脏骤停。
　　“梦绘，你没有做错任何事。”秋雪忍着愧疚对堺梦绘说，因为他占了堺梦绘便宜，但是如果不遏制住堺梦绘内心深处的负能量，对方会再受到那次事件的伤害，他必须出手。
　　堺梦绘犹豫了片刻，将脸埋在秋雪的肩膀与脖颈处。
　　“梦绘，你没有做错任何事，事有主次，你保护自己最后的亲人没有任何问题。”秋雪微微松了松手，给堺梦绘腾了点空间，“现在有了我们，不必去在意什么谣言，我会保护你，但有件事需要我们去弥补。”
　　“弥补？”
　　“是的，你没有去合唱部的遗憾，来我这里去弥补那个夜晚的遗憾，就在10月的联谊晚会。”
　　“可，可是我不太会唱了。”
　　“那次天台上。”秋雪松开手，握住堺梦绘的双肩，将她推到自己正面，让对方的碧绿色的眼睛与自己对视，“你唱的歌，我记得。”
　　堺梦绘肩膀颤抖了下，而秋雪清晰感觉到了。
　　“去吧飞上蓝天~”
　　“乘着名为希望的风~”
　　秋雪轻轻浅唱了两句，他的音调和歌声和堺梦绘不同，少了份婉约柔和，多了份清脆响亮。
　　堺梦绘原本被止住了的泪水彻底流了下来，像一只哭泣的百灵鸟。
　　“既然不会唱了，那为什么还要唱呢？”秋雪取出怀里的纸巾擦拭堺梦绘从眼角滑落的泪水。
　　堺梦绘跟着擦了擦眼泪，用着那哽咽沙哑的声音问道：“你真的要重建合唱部？你知道重建所面临的阻力吗？过往的谣言会来的。”
　　“我不仅要重建，还要邀请你入部，让你带队领唱！”秋雪目光坚定地盯着堺梦绘眼睛，“去将那晚的悔恨给扫进历史的垃圾堆，将遗憾弥补进。”
　　秋雪，明明你可以当公主，却偏偏当个骑士。
　　堺梦绘冲进秋雪怀里，低声抽泣，她其实不想哭，因为她非常非常非常开心，可泪水像个决堤的河坝一样，流个不停。
　　“梦绘，我们去将失去的荣耀和遗憾拿回来。”秋雪轻轻摸了摸堺梦绘的脑袋。
　　“错，是我们的合唱部。”他们身后的夕夏忽然开口了，并坐了过来，将秋雪的后背抱住，“让我们把谣言和悔恨撞得粉碎！”

第31章:香香的秋雪
　　当晚霞烧红了半边天时，海边沙滩上的人们有的在游泳，有的在堆沙雕，有的在拾贝壳，有的在打扑街作者，有的悄悄地躲在岩石背后做一些链接运动，众多的欢乐声交织在一起，就像海浪一样一阵高过一阵。
　　晚霞消失之际，夜幕悄然而至，月光照在微波粼粼的海面上，海面上映托着石头的倒影。一个月光如水美丽宜人的夜晚，天空繁星点点，颗颗如亮丽的钻石，散落在深蓝色的广袤无垠的宇宙空际。
　　“诶，难得的夜晚能看到星星。”夕夏趴在519房间的窗口上，淡红色的眼眸倒映着蓝色星空，挤兑出微微紫色。
　　这时，秋雪来到她身后道：“这里离大城市远，光污染少，自然能看到星星。”
　　“小雪，你懂得好多哦。”夕夏嘟嘟嘴：“待会玩大富翁的时候能不能别欺负我？”
　　“这个游戏完全看运气吧。”秋雪歪头苦笑：“而且我怎么会欺负姐姐？”
　　那我可就要欺负你了。
　　夕夏内心有点坏坏地想道。
　　“我摆好了，来吧。”坐在床上的堺梦绘将大富翁摆好后，扭头向秋雪夕夏两人喊道。
　　夕夏蹬蹬地跳上床，然后在秋雪惊讶的目光中脱下了外套和裙子，只留下单薄的白衬衣和白色蕾丝的胖次。
　　姐，我是男的，不要那么无所谓啊！
　　秋雪脸色羞红地捂着眼睛。
　　或许是夕夏带头作用，堺梦绘也一脸无所谓地脱下外套和裙子，粉色的短衬衫和纯白色的胖次，意外的纯情。
　　但我为什么要挪开手指，透过细缝去看啊！
　　秋雪昨天好不容易恢复的CPU再度熔断，干脆蹲在地上重新连接。
　　“小雪，上床呀。”夕夏趴在床边拍拍秋雪小脑袋，“衣服也脱了呗，房间开了空调，挺热的。”
　　姐，我是男生，会暴露的！
　　梦绘会讨厌我的。
　　秋雪松开手，淡蓝色的美眸满是无奈。
　　看到那淡蓝色，夕夏才想起秋雪是男的。
　　“额，也，也是，秋雪身体不太好，就，就脱个外套吧。”或许继父幸德修助是华夏人的缘故，夕夏在潜移默化下，学会了折中。
　　秋雪：……
　　为什么执着脱衣服？
　　小小抱怨了下，秋雪听从夕夏的话，乖乖脱下披在身上的白色外套，以昨天白衬衣+黑色百褶裙+黑色连裤袜姿态上床。
　　秋雪上床后，夕夏瞄了一眼秋雪的黑色连裤袜，脸色微红。
　　虽然不是昨晚她带走的那一个，但样式相同，不免遐想。
　　啊啊啊，我是个坏姐姐，乱想什么！
　　这回轮到夕夏双手捂脸。
　　堺梦绘困惑地歪歪头，她不明白幸德家两姐妹今天怎么了，都喜欢捂脸，害羞吗？
　　她低头看了眼自己，又看了看两人。
　　秋雪在意自己胸小吗？夕夏在意自己大了？
　　不可能吧。
　　就在堺梦绘百思不得秋雪时，夕夏急忙宣布今晚的大富翁开始。
　　三人压下心中的疑虑和羞涩，开始投骰子。
　　第一个是秋雪，他投出一个五。
　　蓝色的小人被他移动到写有【医院】的格子，秋雪果断买下。
　　第二个是堺梦绘，她投了个一。
　　碧绿色的小人移动到写有【警察局】的格子，堺梦绘花钱买下。
　　第三是夕夏，她投了个六。
　　红色的小人移动到写有【机会】的格子，她在其余两人的目光下，拿起游戏中第一张机会牌。
　　【出狱许可证】：
　　进狱后立刻出狱，并前进一格。
　　虽说没买下地，但获得好东西，无疑也不错。
　　游戏就这么在三人轮番行进中来到第三回合。
　　秋雪用地最小，主要收费设施是医院和饭店等，主要集中在地图西南边；堺梦绘其次，收费设施是警察局和歌剧院，势力范围集中在地图东南边；夕夏是最大，占据整个地图的北边，设施杂七杂八。
　　“谁资产归零，游戏就结束吧。”夕夏打了个哈欠，决定一举收拾秋雪和堺梦绘两小可爱了。
　　秋雪和堺梦绘互相对视一眼，接着向夕夏一同点头。
　　联合之意已定，全在那两双眼睛的对视中。
　　夕夏很快发现秋雪和堺梦绘两人联合，因为他们彼此走到各自的格子时，居然宣布不收对方费了。
　　但夕夏家大业大和逆天的好运气坚持了下来，哪怕进狱也有早先屯好的【出狱许可证】帮忙。
　　一生运气不好的秋雪星落于姐姐夕夏的【五原酒店】，率先退场。
　　好不容易坚持下来的夕夏最终却败在堺梦绘的第一步买下的地是【警察局】，成为了第二个退场的。
　　而在最后一轮的回合中堺梦绘走到机会卡，抽出来一看，罚款1000分。
　　她也输了。
　　“不愧是讽刺资本的游戏。”秋雪感慨一句，将棋子和地图和小卡片收起。
　　一旁的夕夏看了眼时间，发现已经很晚了，时间快到深夜23:30左右了。
　　“不走了，就在这睡了！”夕夏干脆宣布，随即抱着秋雪的枕头躺在床上不起来了。
　　秋雪见状，撩了撩额前的发丝：“我送你们吧，而且床也不大，睡三个人勉强，且没有配套的枕头和铺盖。”
　　咔嚓！
　　堺梦绘从衣架柜子里抱出两套铺盖和枕头，无形中粉碎了秋雪的说辞。
　　“梦绘。”秋雪无奈地盯着满脸笑意的堺梦绘。
　　“大家一起聚一聚。”堺梦绘学着秋雪的样子，歪头微笑道：“这样才算暑假游玩呀，而且……今天早上你不是很喜欢抱我嘛。”
　　夕夏目光犀利地堺梦绘。
　　秋雪嘴角微微抽搐。
　　堺梦绘在话术上和自己算是棋逢对手。
　　他不太好拒绝两人，可自己一个男孩和她们在一起，不是占便宜吗？
　　在秋雪严肃思考对策的时候，房间里武力值最高的夕夏一把将秋雪拉进床中间，“别介意什么，大家一起睡，后天还有再去一次海滩呢！”
　　将枕头和铺盖摆好的堺梦绘也上了床，躺在秋雪左边说：“晚安，秋雪小骑士！”
　　秋雪在夕夏怀里扭动，“我，我要去卫生间洗漱。”
　　“回来不都洗过了吗？小雪香香的。”
　　“别这样。”秋雪见夕夏和堺梦绘联合起来欺负他，于是强装镇定与无奈地说。
　　“好啊，回答我们一个问题，我们就放过你。”
　　“合唱部我担任领唱，夕夏前辈担任指挥位，你担任什么？”
　　“合唱部有钢琴吗？”秋雪从夕夏的怀抱中挣脱，“我母亲曾教过我，我多少会一点，如果没有，我就担任普通……”
　　“有。”堺梦绘微微挪开距离，给秋雪腾出空间，“一直有，当时我们合唱部需要钢琴的时候，可是耗了一大批经费买的。”

第32章:爱偷听的秋雪“小姐”
　　夜深了，开始沥沥淅淅地下起朦胧细雨，雨滴轻轻地敲打着520房间的玻璃窗，发出轻微的声响，雨滴落得那么孤独，它们一丝一缕地抽着，像一个孩子在默默地抽泣。
　　这惊醒了睡梦中的加藤音春。
　　“雨夜，噩梦般的记忆，不喜欢的日子。”加藤音春从床上坐起，她捂着脑袋，一脸难受。
　　“水嫣……小秋……明玉。”加藤音春轻声呢喃了几句，便起床找酒，但旋即发现今天买的酒喝完了。
　　犹豫了半天，她简单穿好衣服，出门去24小时便利店买点酒喝。
　　她想喝点酒，不然失眠和内心的伤痛将折磨他。
　　“明早要是小雪的醒酒汤就好了。”
　　她感慨一句，接着双手揣进大衣兜里，走到前台架子上取下一柄雨伞，正要开伞之际，一道声音叫住了她。
　　“加藤老师，这么雨夜出门，多不方便，是买酒吗？”桂木绮礼拿着一瓶啤酒递到加藤音春面前。
　　加藤音春条挑了挑眉头，“是的，不过你一个高中生怎么买到酒的？”
　　“我18岁了。”
　　“20岁……啊，也是，去年宣布东瀛成年年龄为18。”
　　“18和20差距很大吗？”桂木绮礼摇了摇手中的啤酒，“虽然传统规矩依然是20岁才能喝，但这酒又不是我喝。”
　　加藤音春一把拿过桂木绮礼手中的酒，徒手扭开瓶盖喝了起来，等彻底爽口后，她才擦着嘴说：“这么晚衣服都没换，也不回屋，要是住宿生，你是要扣分的。”
　　“现在是暑假。”桂木绮礼微微抬头，缓缓摊开双手道：“北野高中，无权审判我！”
　　加藤音春嘴角微微抽搐，她才想起来桂木绮礼是连校长都敢怼的人，何况她这个连律师都没考上的废物老师。
　　“特地买酒，又出现在这里。”加藤音春揉着太阳穴坐到大厅沙发上，“你有点神。”
　　“没有，只是平日观察到您今天喝酒喝得少，料想老师您今晚要出来觅酒。”桂木绮礼走到加藤音春面前，“所以今天赌了一下。”
　　加藤音春靠在沙发背上用中文说道：“邪乎到家，必有鬼。”
　　桂木绮礼眼镜配合大厅的灯光闪过一片蓝光，随后他提了提眼镜框，面向加藤音春，一副没听懂的样子。
　　见桂木绮礼这样子，加藤音春笑了笑，恢复东瀛语说：“说吧，找我做什么？”
　　“问一件事。”
　　“什么事？”
　　“我需要你明确回答。”
　　“只要不违法，我可以说。”
　　“你是他们的人吗？”桂木绮礼用非常标准的中文普通话问道。
　　加藤音春瞳孔猛缩，手中的啤酒瓶更是当场捏碎，玻璃、血液混合着酒水从她手上流到了沙发上。
　　“需要包扎吗？”桂木绮礼恢复东瀛语道。
　　加藤音春甩了甩那只手，“我自己来，倒是你的话，是什么意思？”
　　“个人的意思。”桂木绮礼从裤兜里，取出一张创可贴，丢到沙发上道：“背后没有任何人，我和我父亲目前没有任何联系。”
　　加藤音春犹豫了片刻，从沙发上拿起那张创可贴，“我不是，我只是有联系。”
　　“什么原因？”
　　“以后你毕业交出会长职务的时候，就会明白了。”
　　“交出会长职务？”桂木绮礼若有所思。
　　刨去手上的玻璃碴，并用创可贴包扎好伤口后，她起身看向沉思的桂木绮礼道：“轮到我问你了。”
　　“我为什么知道的问题？”桂木绮礼反倒是坐在沙发上。
　　加藤音春双手叉腰，“你小子还知道啊。”
　　“我最开始并不知道，但我从一本老旧的花名册上了解到一个名字。”桂木绮礼抬头对加藤音春道：“而且我父亲对那个名字很……恐惧。”
　　“恐惧？”加藤音春疑惑不已，“哪个名字？”
　　“幸德明玉。”桂木绮礼再度用中文说道。
　　加藤音春感觉今天已经震惊得够多了，她只能语重心长地说：“为什么要追寻这个名字？”
　　“因为我父亲很怕这个名字。”桂木绮礼语速平缓：“那晚我看花名册，我父亲正巧过来，我永远忘不了父亲看到那名字时所露出的恐惧，他满头大汗，呼吸紧张，紧接着害怕地夺过那本花名册，告诫我不要再看了。”
　　“我第一次发现一直冷漠无情的父亲也会露出害怕的一面。”
　　“所以我非常想要了解这名字和背后的故事。”
　　“拜托了，加藤音春老师，我想知道。”
　　听着桂木绮礼的陈述，加藤音春唉声叹气，拍了拍桂木绮礼的肩膀，接着绕过他，向电梯走去。
　　她的回答已经很明显。
　　桂木绮礼起身注视那道离去的背影，“起码告诉我父亲害怕的原因。”
　　“小家伙，就这么想战胜你父亲吗？”等着电梯下来的加藤音春头也不回地说道。
　　桂木绮礼微微点头道：“家族既是资源与平台，也是枷锁，我将承受封建礼教对我理想的束缚。”
　　“理想？”
　　“东大。”
　　“就这？你父亲压根不会拒绝你吧。”
　　“东大是我时间上的垫脚石。”桂木绮礼双手交叉，摆出标准的啶源堂的手势，“我们学校学生受伤害的时候，我就在想，那些人在做什么，我能做什么？结果谁都没做成，受伤者情况根本没有改变。”
　　“最让我崩溃的是，我的背后才是二次加害的地方。”
　　“所以我想改变环境，我想打扫屋子。”
　　叮咚！
　　电梯声把加藤音春从桂木绮礼话中拉出来，她理了理发，埋头走进电梯里，沉默地按动数字键上楼了。
　　桂木绮礼提了提眼镜，看向二楼，那里因为昏暗的缘故，多少让人看不清，不过他依然通过一楼大厅的灯光，看到了一道人的影子。
　　“我能知道这位偷听的小姐或者先生的名字吗？”桂木绮礼向二楼问道。
　　哒哒哒！
　　二楼响起一阵奔跑声，桂木绮礼猛然起身追逐，奈何体能再强悍，也抵消不了空间上的差距，他最终在三楼楼梯跟丢了。
　　“算了，谈话没什么重要的。”桂木绮礼喘息了几下，顺着楼梯踏入三楼走廊，回到了自己房间。
　　四楼楼梯口的秋雪听到楼下声音渐行渐远，便捂着有些疼痛的胸口坐下，他只是去二楼厨房替姐姐热点助眠的牛奶，哪知道撞上这茬了。
　　“幸德明玉。”只披着外套的秋雪虚弱地靠在墙壁上回忆，“好像在哪听过？”

第33章:待到山花烂漫时,她在丛中笑
　　年迈的土方俊树现在很急。
　　七月末的维也纳国际钢琴夏季会一结束，他这老骨头就迫不及待地登上飞机回东瀛大阪。
　　等他落地大阪的时候，结果听幸德修助那混蛋说，小雪已经陪同学玩神奈川县了。
　　这年过七十的他实在是受不了此等惊吓，于是在幸德家休息了几天后，再度收拾行李，坐上新干线来到神奈川县。
　　你问他一个老人为什么这么急？
　　老人抱孙“女”能不急？
　　爷爷奶奶这一辈是最喜欢孙辈的，简单来说是隔代亲。
　　哈？你说他和小雪不是亲的，怎么能当爷爷？
　　俗话说得好，一日为师，终身为父。
　　作为尤水嫣的钢琴老师，他多少算尤水嫣的半个父亲吧？
　　“我当小雪的半个爷爷有什么问题吗？”土方俊树摸着自己的白胡子，斯文条理地向身旁跟他过来的妃宫结衣说道。
　　妃宫结衣微微叹气：“你占别人家便宜啊。”
　　“什么别人家？什么便宜？”土方俊树神情微微不悦道：“我那是有理有据，你呢？”
　　被问到话的妃宫结衣神色一僵。
　　“无话可说了吧？”土方俊树收敛情绪，颇为优雅地翻了翻手中的地图，“我看看我们今天住哪……是濑东滨海滩江之岛酒店吧？”
　　妃宫结衣切了一声，决定不跟土方叔计较，只当对方是一个招人厌的糟老头子。
　　“没错，我在网上订了，明天我联系加藤音春。”她打开手机查询酒店，核对了土方口中的词，顺便看了眼时间，发现已经凌晨了，不由得唉声叹气，“为了陪你这糟老头子，累死我了。”
　　“我有方法帮你争取到小雪的抚养权。”土方冷不丁地说道。
　　妃宫结衣顿时腰也不疼，腿也不酸了，走路那叫一个精神抖擞。
　　“条件只有一个那就是我当小雪的半个爷爷。”
　　“没问题，没问题，只要能成，我就坚定支持您。”
　　“孺子可教也。”
　　……
　　两人就这么插科打诨，一路来到濑东滨海滩江之岛酒店，因为实在是太晚了，门卫跟前台请示了一下，核对确认住客后，便开门放两人入住。
　　土方入住这家酒店时，感到非常满意，因为对方在酒店大厅正中间摆放了一架钢琴，仔细观察并不是单纯的空架子增加艺术品味的，而是用心维护过的。
　　“这家酒店不错。”土方微微点头。
　　妃宫结衣以为是价格，点头赞同。
　　“这家酒店确实挺贵的，所以我们AA制吧。”她接过土方手中的行李。
　　土方一愣，“先前的感情呢？不是半个亲了吗？”
　　“那也只是半个啊，而且小雪这事还没成呢。”妃宫结衣坏笑道。
　　土方这才想起对方是不见兔子不撒鹰的主，而不是被大量烦琐的生活和医患工作所磨平棱角的人。
　　“你们多多少少是继承了他们呀。”
　　“不，只是他们告诉我一些科学证明过的道理。”
　　“宝贵的精神财富？”
　　“精神财富？”妃宫结衣闻言，摇了摇头说：“我这辈子没什么信仰，但我知道谁好谁坏，这便够了。”
　　“懂得挺多的，我记得那时候，你是个学生，当时性格内向，不善言辞。”土方感慨。
　　走去前台办理手续的妃宫结衣听到后面土方的感慨，顿时一笑：“时间终会改变一切。”
　　“不，我不是那个意思，我的意思是你终于成长为参天大树，庇护你想庇护的人。”土方望着妃宫结衣，眼神中满是回忆。
　　恍惚间，后者的形象在他眼里发生了变化，妃宫结衣变成一名穿着上世纪的学生水手服，扎着马尾的内向少女。
　　她的旁边还有性格沉默却行动力极强的幸德修助，脸稍显稚嫩，但眼神的坚毅让人侧目。
　　站在他们后边的是安藤晴，他身着剑道服，手里握着破破烂烂的木质武士刀。
　　以及那穿着白色连衣裙的人儿站在花丛中……
　　微笑。
　　“梅花。”土方挪开目光，移向大厅正中间的钢琴低语。
　　.
　　一夜无话。
　　.
　　夕夏睁开了眼，映入眼帘的不是她渴望的淡蓝色，而是和她同样懵逼的碧绿色。
　　“小雪呢？”
　　“秋雪呢？”
　　两人说完，接着立即起身，发现房间干干净净，窗子也被人温柔地用窗帘遮住，不让外面的晨光干扰她们的睡眠。
　　咔嚓！
　　门应声而开，秋雪用盘托着两碗燕麦粥走了进来，看到夕夏和堺梦绘已起床，秋雪礼貌地挪开眼睛，将粥放在桌上。
　　“有点烫，起来慢慢喝，今天没有活动安排的。”秋雪轻声细语道。
　　“小雪，你好久起来的？”夕夏瞟了眼手机，发现时间才8点多，而秋雪昨晚给大家熬牛奶，一直到凌晨左右才上床休息，本来堺梦绘也要帮忙的，奈何病初愈，身子弱，和大家喝完牛奶就睡了。
　　“秋雪。”
　　“嗯？”
　　“上床睡一会儿吧，待会我们喊你起来吃药。”堺梦绘从床上下来，开始穿衣。
　　听到“吃药”二字，秋雪身子一抖，接着苦笑说：“可以不吃吗？我感觉好多了。”
　　“嗯？”尚坐在床上的夕夏向秋雪发出了质问，右手微微抬起，方向直指秋雪的臀部。
　　“开玩笑的啦，我当然会吃。”秋雪下意识护住臀部。
　　夕夏和堺梦绘起床穿衣吃药，秋雪则满脸害怕地打开袋子，里面多到吓人的药让他绝望。
　　他先吃了治疗心脏和肺部的阿司匹林、氯吡格雷等药，然后神情复杂地看着袋子里许许多多的止血药和需要熬的中药。
　　“我，我吃完了，我先下去看看三明治热好没有。”秋雪扭头看向夕夏和堺梦绘。
　　淡红色和碧绿色的眼眸带着审视，而秋雪淡蓝色的眼眸丝毫没有退让地与之对视。
　　“好，路上注意安全。”夕夏眯着眼嘱咐一句。
　　秋雪闻言，微微点头，端着盘子离开房间了。
　　夕夏等秋雪走后，放下手中的碗，起身来到秋雪的药袋旁检查，过了一会儿，她轻声道：“中药和止血药没拆开过。”
　　哗啦！
　　堺梦绘穿起外套和裙子，碧绿色的眼眸满是担忧和愤怒。
　　像一只受委屈的百灵鸟。
　　有人，要被打屁股了。

第34章:不吃药的坏孩子要打屁股
　　电梯内。
　　秋雪面带微笑地向进入电梯的桂木绮礼问好。
　　后者回应，紧接着按下电梯关闭键。
　　“起这么早？”桂木绮礼背对着秋雪问道。
　　秋雪平复下内心，神色正常地回道：“是的，做早餐嘛。”
　　“早餐？不是有早餐服务吗？”桂木绮礼转过身，有些诧异地说：“你为什么要亲自做？”
　　“额，没有酒店不好吃的意思。”秋雪摆摆手，“就是姐姐想吃点其他的，酒店早餐服务没提供，而且我看小仓叔叔和阿姨挺累的，所以我就借了厨房自己做了点。”
　　桂木绮礼听完，点了点头。
　　小仓家的酒店是民营，不像对面的江之岛酒店是当地的连锁酒店，所以很多服务并不像连锁酒店那般标准，大多菜品样式更偏向私人家常。
　　因为又是同学身份，秋雪的说辞并未有问题。
　　这个小问题他不会深究，他更在意的是昨晚……
　　“昨晚是你吗？”桂木绮礼意味深长地问道。
　　秋雪一脸茫然地歪歪脑袋，疑惑之情溢于言表。
　　桂木绮礼收回目光，“是我想错了，昨晚有人给我和石田和人的房间门口放了两瓶……牛奶。”
　　秋雪神色没有变化，依然是那副茫然疑惑的神情，“有没有可能是酒店服务？”
　　桂木绮礼沉默了一会儿，随即道：“我赞同你的说法，不过有件事我得提醒一下。”
　　“什么？”
　　“注意自己身体，你的脸色好差。”
　　“谢谢桂木前辈关心。”秋雪微微鞠躬。
　　桂木绮礼提了提眼镜框，看着即将打开的电梯门道：“我是认真的。”
　　“我，我也是认真的。”秋雪犹豫了一下，方才回道。
　　桂木绮礼听到秋雪的话，就没有说什么了，迈步离开电梯，走向二楼餐厅。
　　秋雪微微松了一口气，亦步亦趋地跟上。
　　“听说对面酒店来了个钢琴家，准备当场表奏一番。”
　　“你想去听？”
　　“我不懂那些，有空再说吧，玩海重要。”
　　“你一天到晚就知道玩。”
　　……
　　餐厅客人们的对话让桂木绮礼和秋雪侧目，前者目光微闪，拿了面包和牛奶，便向一楼走去，似乎想去聆听。
　　秋雪虽然有点兴趣，毕竟自己曾在母亲教导下学过钢琴，后来家庭经济缘故，没有坚持下来，而且他还要拿三明治给姐姐和堺梦绘呢，他可不能因为这点事情耽搁。
　　谢过小仓父母后，秋雪从微波炉里拿出两份热气腾腾的三明治，简单包好，便带着离开后厨，前往电梯。
　　随着电梯门一开，冲入秋雪视野的是面色平静的堺梦绘。
　　“梦绘？来，吃一吃我做的三明治，有你爱吃的番茄哦。”秋雪开心地将一份三明治递到堺梦绘面前，并颇为细心地点明堺梦绘爱吃的。
　　堺梦绘没有接过，而是平静冷漠地招招手，让秋雪进电梯。
　　秋雪身子微微一滞，善于读氛围的他察觉到堺梦绘的情绪不对劲。
　　“梦绘？”秋雪困惑地轻吟，语气带有一丝不易察觉的害怕。
　　堺梦绘招招手，语气清冷地说：“进来。”
　　秋雪犹豫了片刻，迈着被黑色连裤袜包裹的腿踏进了堺梦绘所在的领域——电梯。
　　“按一下5楼。”双手没拿东西的堺梦绘示意双手拿着三明治的秋雪按一下电梯。
　　秋雪没有任何怨言，伸出手指按了一下5楼键，而也是在这一刻，堺梦绘轻声说了一句对不起。
　　秋雪听闻，欲转身询问，却忽然感觉到自己臀部挨了一下。
　　啪！
　　微肥的臀部被扇打后颤动地发出令人垂涎的声音，配合电梯这种封闭空间回响，无形中重复了扩大了这种充满肉（）欲的靡靡之音。
　　“唔~”秋雪满眼泪花地转身询问，“梦绘？”
　　“前天明明答应我好好的，为什么？”堺梦绘虽然举起右手，但碧绿色的眼眸同样盈满泪水。
　　“答应？药吗？我吃了呀。”秋雪看到堺梦绘哭了，语气缓慢。
　　“吃了？明明我叫你好吃药。”堺梦绘见秋雪如此这般顽固，顿时举起右手朝秋雪屁股打了一下。
　　“梦绘？！”
　　啪——
　　“嗯~”秋雪脸色微红，奈何双手提着三明治，根本做不了反抗。
　　啪——
　　“啊。”秋雪屁股被堺梦绘连打三下，内在自尊激发，红着脸将三明治放在电梯内的护栏上，转身制止堺梦绘的第四下进攻。
　　事实证明，秋雪的力气是真的连女生都博不过，也许有小时候的营养只养大腿去了，总之他被堺梦绘摁在身下。
　　“明明答应我好好吃药，你就吃一点点糊弄我们？我是不是你的朋友？秋雪，我是不是你的朋友？”堺梦绘哭着喊着将秋雪压在墙壁上，一手压着秋雪瘦弱的后背一手掌握力度地拍打秋雪的小翘臀。
　　被压着的秋雪此刻面临内心和身体的羞耻，前者是没好好吃药暴露了，后者是自己连堺梦绘都比不过。
　　“我错了，我错了，我以后真的好好吃药，中药，止血药都吃！梦绘……我们是朋友。”秋雪忍着羞耻和微疼保证。
　　堺梦绘闻言，手顿时一停。
　　秋雪抓住这机会，转身反击，想脱离这种被壁咚的耻辱状态，而对面的堺梦绘似乎因为先前的拍打，耗尽力量，被他这一反抗，居然腿软地瘫坐在电梯地板上，而他也被顺势拉下，跪在对方双腿旁。
　　“对，对不起。”秋雪微微摇头道歉，想从堺梦绘身上起来。
　　“你终于会反抗了，秋雪。”堺梦绘碧绿色的眼眸依然流着泪，嘴角却露出了微笑。
　　这让秋雪一愣。
　　“该说对不起的是我，是我先打你，秋雪。”堺梦绘干脆躺在地板上抚摸秋雪脸颊，“可我想让你明白，你，秋雪，在我心中的地位，是有人在意你的，请你尊重自己。”
　　“梦绘……”秋雪第一次被说得哑口无言，他内心居然泛起喜悦，那种被人关爱的感觉，让他心情复杂，一时间不知道怎么表达。
　　“秋雪，我们终究是朋友，是闺蜜。”堺梦绘收回手，“不是亲人，因此接下来的有些话轮不到我说。”
　　叮咚！
　　伴随提示音，电梯显示到了5楼，秋雪和堺梦绘一同探向电梯门。
　　电梯门一开，映入眼帘的是戴着白手套的夕夏。
　　“小雪，跟我进屋。”夕夏原本淡红色的眸子渐渐加深。

第35章:被揪得像个动漫女主
　　咔哒！
　　夕夏将519的房门关上。
　　也关上了秋雪逃跑的欲望。
　　堺梦绘进屋后就直奔卫生室，整理刚才打斗而凌乱的仪容，留下空间给幸德家姐妹。
　　“先把药喝了。”夕夏从桌上端起一碗热气腾腾的中药来到秋雪面前。
　　秋雪欲言又止，最后低头看向那碗冒着热气的中药，眼神满是恐惧。
　　夕夏见状，语气平缓地问道：“怎么了？”
　　“没什么，我喝。”秋雪下意识捂了一下屁股，那里刚才被堺梦绘狂拍了一阵，多少有点不适。
　　夕夏闻言，立刻明白秋雪压根没喝中药，好看的淡红色眸子霎时充满了愤怒和委屈。
　　秋雪当然瞟见了夕夏的情绪异样，迅速而又乖巧地接过那碗中药，捧起碗味道苦涩的中药喝。
　　又烫又苦，量又多。
　　秋雪简直绝望，加上嘴又不大，只能小口小口地喝，那感觉就像在喝苦瓜汁一样。
　　“坐床上喝吧。”夕夏轻轻拍了拍秋雪后背，而这拍的位置也特别有意思，只要夕夏的手再往下就是秋雪小翘臀了。
　　简而言之，是敲打。
　　冰雪聪明的秋雪自然明白夕夏的意思。
　　他微微颤抖地坐在床上，忍着苦涩喝那让他心生绝望的中药。
　　夕夏也跟着来到床边，不过她脱下鞋子，迈着被白色丝袜包裹的双腿爬到秋雪背后。
　　坐在床边的秋雪那是一个紧张，连手中的药都忘喝了。
　　此刻，夕夏一只手制止了他不喝药的坏习惯，托着他碗抬高，让秋雪继续喝！
　　后者被迫张开嘴继续喝，双手捧住不敢动，任由夕夏另一只手在自己后背游荡。
　　秋雪浑身颤抖，捧着碗的双手也微微放低，腾出小嘴道：“姐姐，能不能……”
　　夕夏的手忽然急转直下，摸到了秋雪软嫩的小屁股。
　　秋雪娇躯一滞，讷讷不言，乖乖闭嘴，继续捧起碗喝药。
　　因为他觉得喝慢了就要被打屁股。
　　被姐姐打屁股什么的，太羞耻了，何况房间内有堺梦绘，以后怎么有脸跟她逛街买菜啊？！
　　想到以后的境遇，秋雪喝药的速度更快了。
　　夕夏摸着臀部的手也离开了。
　　中药喝完，秋雪只觉得自己的口腔全被苦药味占领，品不出其他味道，只能不停地咽口水，他本想倒一杯水喝，奈何怕惹背后的姐姐生气，以及起来那一瞬间被打屁股，他只能乖乖坐着。
　　夕夏见状，忍住想撬开小雪的嘴去舔弄的欲望，下床倒了一杯水递到秋雪手里。
　　秋雪微不可察地松了一口气。
　　“喝完水，脱了裙子上床。”夕夏等秋雪喝到一半的刹那，冷不丁地说道。
　　秋雪嗯咳一声，差点喷出水来。
　　果然，还是要打屁股吗？
　　确实，不好好吃药，我确实该打。
　　秋雪脸色微红，耻辱和后悔充斥他内心，如果时间能倒回，他一定好好吃药。
　　可是……中药真的苦啊。
　　他真的不喜欢！
　　乖乖脱掉裙子，秋雪立刻趴在床上，将脸埋进枕头里，浑身颤抖地等待暴风雨的到来。
　　就像以前挨打时蹲在墙角一样，忍一忍就过去了。
　　可过了很久，他也没感觉到熟悉的疼痛传来，正当他疑惑要转身时，铺盖将他脖颈以下的身体盖住了。
　　“你认为我会打你吗？”背后传来夕夏轻声呢喃。
　　秋雪停止了动作，像个被识破的大小姐趴在枕头上羞涩地嗯了一声。
　　“等你病好转了，我才会狠狠地扇你屁股。”夕夏摘下白手套放在桌上，缓缓坐到秋雪旁道：“堺梦绘打你，都不敢用力，何况我这个弓道部的？”
　　秋雪埋得更深了。
　　夕夏叹息一声，拿起桌上的止血药和没喝完的水道，“张开嘴，起来吃药。”
　　秋雪闻言，想要起身，却被姐姐夕夏摁回床上。
　　“我叫你张嘴吃药，不是叫你起床。”夕夏淡红色眼眸好似燃起火焰，“你平时都把我们的关心当耳旁风吗？”
　　秋雪闻言，微微抬起头来，面向姐姐夕夏，脸色绯红地张开嘴。
　　夕夏将两粒胶囊塞入秋雪嘴里，随后将温水缓缓倒进秋雪嘴里，没倒进的小部分水滴顺着秋雪光滑白皙的下巴流进了女式白衬衣内。
　　好瑟哦，就像理翻给女主喂药的一幕。
　　内心闷骚的夕夏忽然想道，紧接着她摇摇头，恢复平静道：“小雪，能告诉我，你为什么抗拒吃药吗？”
　　“咕~（吞水声），苦。”
　　“你平时那么爱吃蔬菜，苦瓜都吃，为什么就吃不了中药？不可能，深层理由呢？”
　　“姐？”趴在枕头里的秋雪忽然发现今天夕夏好聪明。
　　夕夏再度叹息，将手搭在秋雪小臀上，“堺梦绘帮我分析的，要不要我喊她从卫生室出来。”
　　“……”秋雪沉默了下，接着道：“以前沈爷爷也给我买药的。”
　　夕夏歪头困惑。
　　秋雪缓缓讲述起自己过去的一部分故事碎片，“以前我吃药也是吃这么多的，后来有些同学说我是药娘，那时候我不懂，也就没在意，直到上网查了一下……”
　　“所以你就没吃药了？”夕夏声音有些颤抖。
　　“不，药吃完了，母亲住院了。”秋雪语气平缓地说：“要节省下开销，况且我当时也不咳了，就停了，也没同学拿这点说我……”
　　秋雪话未说完，就感到背后一阵温暖，平滑的后背平原承受一片柔软的山峰。
　　他被姐姐夕夏从上面抱住了。
　　“小雪，不要用以前的思维看待现在，现在我们家富裕，学校也有我和大家。”夕夏埋进秋雪的香香的秀发里，“吃药就大胆点，在学校吃，在外人吃，没什么错，没人会嘲笑你。”
　　“我知道，我就是怕牵连你们……嗯啊~”秋雪感觉脖子有点痒，下意识挪挪脖子，但紧接着他就没这么随意了，因为他感觉自己的屁股被人狠狠地揪了一下，他甚至能感觉到自己的臀肉在颤动。
　　“小雪，你知道东瀛女生合法结婚年龄吗？”夕夏在秋雪耳畔低语。
　　由于不知道夕夏葫芦里买什么药，秋雪只得正面回答问题：“好像是……16岁。”
　　“你现在身份是女生对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好。”夕夏将脸埋在秋雪脖颈与肩膀处。
　　我很期待10月份你生日那天。
　　不过我想让你多长两岁，到时候狠狠打你屁股，纠正你这……
　　让人心碎的自我奉献。

第36章:秋雪,你终于为自己考虑了
　　“我，我能从床上起来吗？”
　　秋雪对着趴在他背上的夕夏说道。
　　夕夏轻轻啧了一声，随即从秋雪那软乎乎香乎乎的娇躯上起来，坐回房间内的沙发上。
　　秋雪动了动身子，想翻身起来，谁知姐姐夕夏伸出一只被白丝包裹的小脚搭在他腰肢上。
　　她生气地说道：“好好睡觉。”
　　否则今晚你的小翘臀不只是你的，还是我的。
　　“为什么要睡觉？”秋雪有些委屈地说道：“我不困啊。”
　　“暑假了，你的睡眠时间比上学期间还少，你说我安心吗？”夕夏双手抱胸，敢言不敢怒，毕竟自家乖妹妹，她真不敢吼大声。
　　“我睡不着，更何况吃了药，更睡不着啦。”被“欺负”了那么久，秋雪小脾气也上来了，不过没有体现在言语和语气上，而是字句上的坚持。
　　夕夏收回搭在秋雪腰肢上的小脚，也象征着她的欲望再一次停下了步伐，只有名为关心的亲情在孤独的道路上进军。
　　我终究是姐姐。
　　难以名正言顺地去征服自己的所爱。
　　我喜欢小雪，而小雪除了亲情，会对我这种畸形的喜爱有所回应吗？
　　我只不过想天天吃秋雪做的饭。
　　一起上下学。
　　一起玩耍。
　　我……不想让小雪离开我。
　　不过我这种对秋雪的喜欢真的是喜欢吗？
　　还是说只是人类最低劣的欲望——占有欲？
　　“行，要是我发现你困了还在强撑，我就抱着你回房间。”她字句虽然依然强硬，但语气却开始软糯糯的。
　　这回轮到她妥协了。
　　“咳咳，什么回不回房间？”
　　卫生室的门被打开，堺梦绘带着口罩出来询问。
　　“没什么，只是你状态貌似……”夕夏发现堺梦绘状态有些不佳。
　　堺梦绘摸了摸额头，“咳，今早起床有点不对，我以为只是昨天的后遗症而已，结果……”
　　“结果和我打斗的时候躺在地上着凉了。”秋雪接过话题，并熟练又迅速地套上裙子，最后来到堺梦绘面前，伸手摸了摸对方额头，良久才道：“梦绘，你又发烧了，能不能别逞强？有时要在意自己的病情呀，你老是这样不对。”
　　堺梦绘：？？？
　　夕夏：？？？
　　这话你有资格说？
　　“秋雪，你这是腹黑报复吧？”堺梦绘忍不住嘟嘴。
　　秋雪淡蓝色的眼睛灵动般地挪开，“梦绘，我是认真的。”
　　“秋雪护士，请看着我的眼睛。”堺梦绘碧绿色的眼眸满是认真。
　　“梦绘医生，我记得行李箱有妃宫阿姨给我装的感冒药。”秋雪根本不与之正面对抗，而是转身翻找自己的行李箱，从中拿出一瓶感冒药。
　　堺梦绘：……
　　虽然她此刻心暖暖的，但总想敲一下秋雪脑袋，报复回来。
　　站在一边的夕夏目光变得犀利起来。
　　感觉形势不太对，秋雪知道自己报复早了，于是提出去给她们做点午饭，并嘱咐生病想帮忙的堺梦绘早点休息。
　　“我们不饿，不用一直为别人考虑，这不是你刚才自己说的吗？”最终夕夏开口了，叫停了急切想“赎罪”的秋雪。
　　被问到话的秋雪一愣，茫然地问道：“那我能做什么？”
　　夕夏心微微一颤。
　　“做你想做的。”正吃着感冒药的堺梦绘回答。
　　做我想做的。
　　秋雪眨眨眼，他想了很久，自己貌似没什么急切想做的。
　　忽地。
　　窗外隐隐约约飘来钢琴和小提琴合奏音，这吸引了三人的注意力，打开窗户，探头望去，瞧见对面的江之岛酒店门口站满了看热闹的人。
　　“哇，对面有人开了一场音乐演奏，居然还带小提琴。”夕夏一边说着一边看向身旁的两人，发现秋雪正目不转睛地盯着酒店门口，而堺梦绘则竖起耳朵倾听，见此情形，她再度开口提议：“小雪，梦绘，我们去听听吗？”
　　堺梦绘犹豫了一下，扭头看向秋雪。
　　而后者站在窗口旁继续聆听那飘来的合奏声。
　　约莫过了两分钟，他才开口问道：“可以吗？”
　　那合奏的旋律对他而言很熟悉，上小学时，他经常听母亲演奏，那时候家庭环境尚可，每周周末母亲都尽量抽空教他，基础就从那时候建立的，直到初中母亲住院，家庭经济情况急转直下，不得已卖掉了钢琴。
　　“什么可以不可以，想去就去。”夕夏立刻整理衣服，准备出门。
　　一旁的堺梦绘也照做。
　　秋雪露出微笑，小声道：“谢谢。”
　　他扭身收拾桌面的药和碗，毕竟药太多了，确实得收拾一下，整理整理着，发现妃宫结衣给他留下的嘱托。
　　【先吃止血药，中药最后吃，不然药效发作慢。】
　　【你身子薄，所以我配的药性温热，但你鼻粘膜薄，肺也有问题，可能导致上火，所以吃中药前，先吃止血药。】
　　【我的孩子，我的妃宫秋雪，你一定要好好吃药啊！】
　　【我配的量我按天计算，要是你回来我没看见你吃完，我就告诉你叔父！】
　　【还有你的良子叔母！】
　　【哎呀，我好担心你呀。】
　　【——超级爱你的妃宫结衣阿姨（阿姨二字已被划掉）】
　　秋雪流着冷汗看完这一切，他感觉自己辜负了妃宫结衣的期待。
　　我马上好好吃……但药真的好苦啊！
　　被夕夏和堺梦绘联合教训以及被妃宫结衣“信封恐吓”的他弱弱地发誓。
　　“走吧，我们出发。”夕夏站在门口向秋雪招招手。
　　“那个稍等一下，我再吃一下……药。”秋雪拿起妃宫结衣的嘱托道：“可能要再吃一下止血药加强药效，不然可能要流鼻血。”
　　夕夏和堺梦绘走过来一看，特别是夕夏，她看完后，露出了微笑，但眼角却红了。
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“你终于为自己考虑了一次。”夕夏擦了擦眼角，将秋雪揽入自己怀里。
　　如果说我是被吓到的，你信吗？
　　秋雪内心忍不住吐槽了一下。
　　一旁的堺梦绘接过看了眼妃宫结衣的嘱托，旋即为秋雪端来杯热水。
　　她有种闺蜜终于长大了一点点感觉，就是这闺蜜爱逞强，不会开口寻求帮助。
　　“夕夏前辈说的对，以后确实要狠狠地教训。”堺梦绘看着热水小声嘀咕：“可我终究是外人。”

第37章:音无结弦之时 悦动天使之心
　　北原和久觉得自己是个俗人。
　　今早起来给那俩傻蛋带午餐，结果回来时瞧见酒店聚集了一些人，不说人山人海，起码四五人一群，时而路过倾听，时而驻足聆听，时而边办理入住手续边赞扬酒店还有艺术服务。
　　“虽然听不懂，但总感觉很厉害。”北原和久吐槽了一句，随即提着两袋便当往电梯走。
　　穿过人群，他得以瞟见在酒店大厅一楼钢琴和小提琴合奏的人，其中拉小提琴的人他认识，就是他们学校的会长——桂木绮礼。
　　不愧是全能的桂木会长。
　　北原和久内心吐槽了一下，接着发现演奏钢琴的是一名白发苍苍的老头，此刻对方正一边弹一边看着桂木绮礼，甚至颇为赞赏地点点头。
　　“怎么跟坂本一样，虽然不一定是装的。”北原和久想到某部动漫人物，这动漫人物和今天的会长多少有点像，总是让人惊讶。
　　虽然来校一年，不过他几乎很少接触学生会，只是偶尔听别人说过桂木绮礼是个很厉害的人，今日瞧见这状况，他才明白当初的传言大差不差。
　　“或许这就是现充与我这个死宅的差距吧？”北原和久想到自己以前玩Galgame时，也经常听到游戏里不错的钢琴和小提琴合奏的BGM，可自己只顾瞎听，根本没去学和认。
　　当人与人之间差距过小，可以追逐时，那么会衍生出竞争。
　　当人与人之间差距过大，难以追逐时，那么会衍生出仰望。
　　当然，还有更黑暗的说法，只不过北原不会去细想。
　　因为他觉得自己和桂木绮礼是两个世界的人。
　　“该走了。”
　　听完一曲，他跟着众人鼓完掌，便转身继续向电梯口走，要是回去晚了，那俩躺床的混蛋对他的称呼就要从“老爹”变成“死北原”。
　　正当他等待电梯的期间，白发老人和桂木绮礼演奏的第二个曲子旋律让他非常熟悉，或者在场的所有人都熟悉，哪怕没接触过合奏的人都知道，因为家喻户晓。
　　“居然是儿歌小星星。”北原和久有些意外地感慨，他以为对面两人会继续演奏难度更高之类的曲子，没想到这么接地气。
　　“北原学长？没想到你也在这里听呀。”一道轻柔的声音在北原和久背后响起。
　　回头望去，秋雪正向他微笑，后边还跟着幸德夕夏和堺梦绘。
　　“啊，嗯，是的，歌很好听。”北原和久发现自己无论怎么称呼，都像是占秋雪的便宜或者不敬，所以干脆不叫，用语气词回答，以应对尴尬，虽然不礼貌，但也只能如此。
　　秋雪歪头疑惑，对于自己少数的同性朋友，他是比较重视的，所以北原和久的称呼问题，他注意到了，于是问道：“北原学长，为什么不叫我名字？是不是我做错了什么？”
　　“怎么可能，只，只是你突然出现在这里，挺让我惊讶的。”北原和久挠挠后脑勺，“一时间忘记怎么称呼你了。”
　　“原来是这样呀。”秋雪松了一口气说：“我跟姐姐朋友听到这边有人演奏，于是过来听听。”
　　北原和久木讷地点点头，毕竟和暗恋的学妹在一起，他是紧张的也是矜持的，他不想前进一步（追求）也不想后退一步（放弃），就卡在中间渴求那若有若无的言语上温暖。
　　等等，我这和那些动漫里万恶的亚撒西男主有什么区别？
　　咚！咚！
　　他拍了拍自己脑袋，让旁边的秋雪一阵诧异，不过大厅的曲声依旧，他没有再询问，那首《小星星》听得他总是想起和母亲在一起的日子，而且很像。
　　这次吸引的住客和路人更多了，因为这首歌曲确实太有名了，连孩子都欢快地举起双手响应。
　　“艺术是属于大众人民的，不是某些人口中用来彰显自己优越的工具。”
　　秋雪在回忆的海洋中想起一句母亲的话，情不自禁念了出来。
　　原本即将结束的《小星星》曲子应声而停，或者说是钢琴声先停，拉弹小提琴的桂木绮礼也在疑惑中放下了自己的琴弓，停止了协奏，看向弹钢琴的老者。
　　他其实并不认识这位老者，从头到尾只说过一句话。
　　后者在他来之前正坐在上面独自演奏，他看了眼竖放在钢琴旁的小提琴，询问是否能协奏，老者没有犹豫，笑着同意他的请求。
　　事实上，老者曲目多次改变，他多次跟随改变协奏，他明白老者是想试探他的技术，但他并不惧怕，依然从容应对，不过当对方改变成稍微简单的《小星星》后，他就疑惑了，直到现在彻底停下的曲子。
　　“失陪一下。”老者站起来向桂木绮礼说出他们之间的第二句话。
　　桂木绮礼则很礼貌地鞠躬应答，也是这时候他发现老者眼睛浑浊，跟自己对话的时候朝的也不准，似乎有些弱视。
　　老者笑了笑，在众人的疑惑中走下台，缓缓来到秋雪面前。
　　“这位可爱的小姐，刚才你那句话我觉得很有道理，我很认可。”老者微微弯腰，与秋雪平视，并笑道：“我的名字是土方俊树，我愿意为你演奏一曲你喜欢的，在此之前，我能知道你的名字吗？”
　　嘶，这老头好会。
　　一旁的北原和久内心惊愕。
　　“幸德秋雪。”秋雪稳住阵脚，没被这突如其来的阵仗搞来尴尬或害羞，而是找到一个突破口问道：“土方先生，您是怎么听到我这边的话？”
　　瞧瞧，小雪就是乖，称呼有礼貌，就是聪明，知道抓重点。
　　幸德修助，你小子别得意。
　　总有一天，小雪是我土方家的。
　　土方俊树挺直腰板，指了指自己眼睛和耳朵，“我记得一句话，上帝为你关上门时，也会为你打开一扇窗。”
　　有文学功底的秋雪自然清楚了其中的意思，眼前这位老人的眼睛有一定程度弱视，而作为感知的弥补，耳朵的听觉得到了增强。
　　“感谢您的解答，也感谢您的心意。”秋雪双手交叉于背，“不过那句话是我母亲说的。”
　　“这样啊……你母亲是富有智慧的人，很厉害。”土方俊树浑浊的眼睛闪过一缕悲疼和怀念。
　　“谢谢。”秋雪歪头问道：“对于你的感谢，我想听……我自己演奏的曲子。”
　　水嫣啊，你果然教过小雪。
　　他要献给你一首。
　　是个懂事的孩子。
　　“当然可以。”他笑着侧开身体，让出通向钢琴的道路。
　　另一边的北原和久站在原地，望着秋雪远离的背影发呆。
　　他终于明白秋雪为什么会被桂木绮礼选上执行委员长了。
　　确实优秀，柔弱外表下是坚强。
　　当人与人之间差距过小，可以追逐时，那么会衍生出竞争。
　　当人与人之间差距过大，难以追逐时，那么会衍生出仰望。
　　我并不想仰望啊。

第38章:立于浮华之世 奏响天籁之音
　　桂木绮礼看到上来的秋雪，先是感到诧异，随后恢复平静，“你要来？”
　　秋雪见是熟人，而且是桂木绮礼，平静的面容差点没装下去，不过还是硬着头皮说：“开学不是要建立部门嘛，提前适应一下，这上台貌似也没什么……限制或要求吧？”
　　“当然没有。”
　　桂木绮礼环顾四周，看到二楼台上的老板和经理笑得合不拢嘴，其实想想也是，他们这一波表演，且不说拉了多少客，至少名气是在当地打出来了，吸引当地游客的注意，简直是狠狠冲业绩的环境。
　　“秋雪同学，刚才表演一波，我有点累了，我先下了。”
　　“怎么，不愿意和我一起表奏？”
　　“不是。”桂木绮礼无视秋雪的激将法，“但我看得出来，你并不是想表演，所以我不愿意在此让我们的争斗干扰你。”
　　秋雪眨眨眼，他疑惑的不是桂木绮礼怎么看出他心中的部分想法，而是他们以前的事情居然是争斗？！
　　不是你乱七八糟地考验我吗？
　　不知道桂木绮礼一路心理历程的秋雪此刻内心吐槽道。
　　而不知道秋雪此刻所想的桂木绮礼笑了笑，带着小提琴下台离开，来到夕夏和堺梦绘面前。
　　“现在台上缺少一位小提琴手。”桂木绮礼看向夕夏道：“我觉得秋雪同学很需要帮助。”
　　“我，我不太会。”夕夏苦笑地回答。
　　桂木绮礼摇摇头，“你妹妹要创建部门，如果你想加入，最好将自己会的一面展示出来。”
　　夕夏瞳孔微缩。
　　“良子阿姨年轻时是一个音乐生，她擅长的就是小提琴。”桂木绮礼继续胸有成竹地道：“我相信你也会。”
　　夕夏：……
　　看到夕夏沉默，桂木绮礼以为她有什么顾虑，便继续道：“别紧张，就像上次梅田街一样，我们有合作基础。”
　　“你妹妹未来可能会接替我在学校的工作，我也希望你能接替羽生秀奈的位置，我希望我的下一班是团结的，是相互扶持的，我希望你们姐妹最好都在一起，没有落下。”
　　“让北野高中不在蒙受阴暗。”
　　夕夏身子开始颤抖。
　　桂木绮礼这时也回过味来，一种不好的预感油然而生，于是他再一次开口，不过这次声音很小。
　　“你……会小提琴吧？”
　　“会，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我母亲说我是学得不错，以后别学了。”夕夏低着头回答。
　　桂木绮礼：……
　　“稍等一下。”桂木绮礼打开手机，翻开期末成绩电子表单，从第1名的堺梦绘一路看到第51名，终于找到了夕夏。
　　确认智力水平没问题，他再度抬头看向夕夏，后者根本不抬头对视。
　　桂木绮礼沉默了会儿，回头看向秋雪，发现后者已就座，修长白皙的双手更是搭在琴键上，一副即将演奏的样子。
　　难不成幸德秋雪才是良子阿姨亲生的？
　　在他思考的时候，对面的夕夏伸手取过桂木绮礼手中的小提琴，“总感觉你在想什么失礼的事情，不过算了，妹妹的事，我一定会帮。”
　　桂木绮礼看着被夕夏拿走的小提琴，他忍住想问“你行吗？”的欲望，侧身让开通往舞台的位置。
　　等夕夏上台，他扭头看向一旁的堺梦绘。
　　“桂木会长，我不会小提琴。”堺梦绘礼貌地回复道。
　　桂木绮礼提了提眼镜，“二年B班石里代子。”
　　堺梦绘一脸茫然。
　　“她是那件事的幕后人。”桂木绮礼冷冷地说道。
　　堺梦绘碧绿色的眼眸闪过一缕光亮，随后鞠躬感谢。
　　“要感谢我的话，去做自己想做的事。”桂木绮礼摘下眼镜，揉揉眼穴道：“风纪委委员长可是要做好以后的副会长职责的。”
　　堺梦绘苦笑道：“可是我的风评……”
　　“苍蝇只会嗡嗡作响，百灵鸟终会高歌。”桂木绮礼打断了她的话，并继续说：“你的歌喉我听宫前鸣说过，去吧，去给自己一次改变的机会，不要留下遗憾。”
　　“为什么帮我……或者帮我们？”堺梦绘追问。
　　桂木绮礼重新戴上眼镜，嘴角微微扬起，“帮你们？不！我只是将你们三个引到我所规定的道路上，要么接过我们学生会的位置，要么继续沉沦，仅此而已。”
　　堺梦绘脊背一凉。
　　他第一次理解宫前鸣了，桂木绮礼有时候理性得可怕。
　　“怪不得有时候宫前前辈有点讨厌你。”堺梦绘深呼吸一下，留下一句话后，向台上走去。
　　“感谢夸奖，不过我很期待你们钢琴+小提琴+歌唱所合奏的歌曲是什么。”桂木绮礼轻轻回敬了一句。
　　堺梦绘没有回答，而是加快上台的步伐，她是第一次如此害怕一个人，因为在桂木绮礼身上，她看到了秋雪的影子，或者说秋雪身上有桂木绮礼的影子。
　　绝对，绝对，绝对不能让秋雪成为这样恐怖的人。
　　她心里如此想道
　　瞧着台上三人聚在一起交谈商量曲目，土方俊树微微一笑，绕过已经开始离场的观众们，来到桂木绮礼面前。
　　“你的音乐基础很好，是个很好的苗子。”土方俊树非常优雅地伸出手，“能知道你名字吗？”
　　“桂木绮礼。”桂木绮礼伸手握住。
　　土方俊树闻言，浑浊的眼珠微微晃动。
　　“桂木……桂木……好姓氏啊。”与桂木绮礼握完手，他便迅速收回手自我介绍：“老夫土方俊树。”
　　“原来是土方老前辈，失礼了，您所编撰的曲子在音乐课本都有所教。”桂木绮礼非常恭敬地向其鞠躬。
　　“看来你早就……”
　　土方话未说完，一道空灵而美妙的歌声伴随钢琴和小提琴协奏，从台上飘来，温柔地打断了他们之间的自我介绍。
　　“你要去斯卡布罗集市吗？”
　　“芫荽，鼠尾草，迷迭香和百里香。”
　　“代我向那里的一位女人问好。”
　　“她是我的亲人。”
　　……
　　“你要去斯卡布罗集市（彼世）吗？”
　　“芫荽，鼠尾草，迷迭香和百里香。”
　　“代我向那里的一位女人问好。”
　　“她是我的母亲。”
　　三人的合奏让原本离场的路人和旅客纷纷停下匆忙的脚步，如果说土方俊树和桂木绮礼演奏是优雅好听的话，那么秋雪三人的合奏可以用惊艳来形容，虽然有小提琴配合慢半拍的瑕疵，但总体来说瑕不掩瑜。
　　“她们改词了。”台下知识丰富的桂木绮礼说道。
　　土方俊树摸摸胡子，“我觉得很好听，更有韵味。”
　　说完，他和桂木绮礼一同将目光投向弹钢琴的秋雪。
　　“是献给母亲的歌。”

第39章:jk举高高转圈圈
　　台上的秋雪故意放慢节奏带着不熟练的姐姐夕夏跟上堺梦绘的歌唱声，夕夏的小提琴确实容易拉错调，还好他的钢琴声和歌唱声可以掩盖，不过曲子到中期时，夕夏似乎手感回来了一部分，没有再出现跑调的情况了。
　　秋雪也得以抽空看向堺梦绘和夕夏。
　　母亲，我来到海边了。
　　带着你赐予我的眼睛，带着你赐予我的身体，带着你的愿望，我和大家一起来到大海边上。
　　大家接纳了我，和我在海滩的排球、酒店的游戏、夜晚的烧烤和温泉玩耍。
　　母亲，昨日是我钻牛角尖了。
　　他们不在意我是秋雪或是幸德秋雪。
　　他们在意的是现在的我。
　　母亲，我现在过得很好。
　　母亲，一起来看海吧。
　　母亲，我爱你。
　　母亲，我想知道您和父亲的过去。
　　我会继续在这片大地上追寻你们存在的证据。
　　就像大海的孩子在岸边一步步拾取记忆的贝壳。
　　……
　　惊艳的演奏也吸引了对面小仓酒店的众人，除开暗地里咬着手帕的羡慕嫉妒恨的梨斗理香，其余人都站在人群中静静地聆听那歌曲。
　　伴随最后一句歌声落在大厅，掌声接过了那消失的空灵歌声在大厅里回荡。
　　北野高中的大家伙都涌上去迎接秋雪三人，其中已经当秋雪半个老师的宫前鸣更是把秋雪抱起，高呼你好棒，惹得秋雪一阵脸红，因为这差点暴露男孩的身份。
　　一旁的夕夏受不了“妹妹”如此被对待，可碍于前辈宫前鸣的面子，于是她等宫前鸣将“妹妹”秋雪放下来的瞬间，来了波梅开二度。
　　而且她这回更猛更厉害，不同于宫前鸣的抱腰，她是从秋雪的臀部抱起，使得被抱起的秋雪高出她半个身子，后者那毫无起伏的肚皮贴在她高耸的山峰上。
　　她能当上弓道部主将绝非有技术，还有不弱于男生的力量和耐久力。
　　因此她在秋雪慌张羞涩地呼喊中，开始抱着对方转圈圈。
　　“嗼，真是够了！姐姐放我下来。”秋雪大喊着。
　　围着他们的众人顿时哈哈大笑，就连一直冷漠的桂木绮礼也不禁露出温和的笑容。
　　在欢声笑语中，大活宝羽生秀奈举起双手喊道：
　　“我，羽生秀奈，提议今晚开两套客厅房，大家聚在一起玩游戏，深夜男女生分房间打地铺睡。”
　　“最后一天也就是明天，大家在海滩集合拍照，赞成我提议的举手。”
　　话音落下，小活宝小仓彩慧立刻举起双手响应，就这两天躲避父母制裁了，她岂能不珍惜？
　　听到打地铺合睡的梨斗理香也跟着举手，因为在她眼中，这可是千载难逢的“夜袭”机会。想到秋雪被她摸了，碍于人多不敢发出声，一边独自承受地娇喘着一边小声哀求她不要，画面简直不要太美好。
　　宫前鸣唉声叹气，没有举手也没有表示反对。
　　堺梦绘目光从秋雪和夕夏收回，挪向羽生秀奈并举手响应，如果可以，今晚她想贴在好闺蜜秋雪身边。
　　转完圈的夕夏放下怀里晕乎乎的秋雪，开心地举起手响应，因为秋雪身上的牡丹香她吸得很舒服。
　　桂木绮礼和宫前鸣一样，甚至玩起了手机，看样子是默认了。
　　作为羽生秀奈的盟友和促成本次暑假海边游成功的石田和人自热举手同意的。
　　叶山清隆看了眼秋雪，便举起一只手，另一只手老样子，揣进裤兜。
　　梨斗谦见大势如此，也跟着举手。
　　北原和久目光从秋雪秀发上挪开，有些魂不守舍地举手。
　　小贯武司和成田芳男对视一眼，他们今晚还要继续通宵鏖战大逃杀呢，但眼下的活动，让他们犹豫不决。
　　“小贯学长，成田前辈。”恢复过来的秋雪有些疲惫地向两人问道：“你们不愿意来吗？”
　　轰——
　　秋雪型战姬一击摧毁小贯杂牌型机和成田炮灰型机。
　　“愿意！怎么会不愿意呢？”
　　“秋雪学妹说什么呢，学长我们当然愿意啦！”
　　.
　　.
　　.
　　“气质像他父亲，形也像他母亲。”土方俊树摸着下巴的白胡子望着远处的众人道：“不愧是他们的孩子。”
　　“但他的童年并不好，我听幸德修助说，充满了欺凌和贫穷。”
　　土方身后忽然传来一道声音。
　　这让土方有些意外，他回头望去，发现是戴着鸭舌帽和墨镜的安藤晴。
　　“安藤晴，你来了啊。”他神情严肃道：“能给老夫详细说说孩子的过去吗？”
　　安藤晴拉低鸭舌帽，“我不知道，这要问幸德修助，不过我很庆幸牡丹依然在这绽放。”
　　“傲雪寒梅。”土方感慨一句：“我看小雪像梅花。”
　　“我没工夫和你以花喻人。”安藤晴环顾四周，“妃宫和加藤呢？”
　　“加藤那丫头来这听了会儿，就上电梯找妃宫结衣。”土方从前台拿回自己的手杖，“怎么？怕小雪被加藤音春那丫头拐走？”
　　“她以前学法律的，我能放心？”安藤晴摘下墨镜，确定桂木绮礼已经走远，便带土方来到一个偏僻角落：“而且不是您来了吗？众人辈分中您高居第二，幸德修助有点坐不住了。”
　　“哦，你这么一说，有点意思，接着说。”
　　“我，安藤晴，以及内海大辉想和您结盟。”
　　“效仿安东尼、屋大维、雷必达罗马三巨头？”土方意味深长地问道。
　　“除开幸德修助，我们离小雪最近了，天然有优势。”安藤晴解释。
　　土方闻言，先是神情平静地平视安藤晴，接着表情绷不住了，仰头哈哈大笑。
　　“我说你们这群年轻人真是有趣啊，这时候才想起叫我来压制幸德修助？”土方笑着指了指安藤晴，“我当然可以答应你，不过要回答我一个问题。”
　　“土方叔请讲。”
　　“为什么你们不邀请妃宫结衣和加藤音春呢？”
　　“她们已经被幸德修助收买了，是万恶的既得利益者。”安藤晴愤愤不平地说道。
　　土方听完，再度仰头大笑，“好，老夫答应你们。”
　　安藤晴等土方笑完，才开口道：“我也有个问题，为什么要用罗马后三巨头形容我们？”
　　“因为上一届已经结束了呀，而且我又不是上一届参与者。”土方悠哉悠哉地摸着胡子，“我眼睁睁地看着你们成为了败犬。”
　　安藤晴：……
　　杀人，还要诛心。

第40章:预言家秋雪与白狼王夕夏的人狼恋
　　白昼随着庇护众生的太阳离去了，携百万鬼魅的黑夜占领天空，但它永远无法攻克星辰和圆月，因为它们身上曾有太阳庇佑过的光辉。
　　客厅套房。
　　“将将，狼人杀继续！”
　　伴随羽生秀奈大活宝的宣布，北野高中的众人纷纷放下手中的手机开始了今晚的睡前娱乐活动。
　　依然是加藤音春老师当主持人。
　　这次羽生秀奈非常有私心，她给的身份配置如下：
　　好人：5平民
　　狼人：2狼人+白狼王（①）+狼美人（②）。
　　神职：女巫、预言家、猎人、守卫、丘比特（必须射箭）
　　“我感觉这配置不合理。”桂木绮礼目光变得犀利起来。
　　羽生秀奈满头冷汗地挪开目光，移向别处。
　　“算了，都是娱乐，又不是竞争。”宫前鸣插入两人之间，充当和事佬。
　　桂木绮礼闻言，说道：“也行，不过下一把我来调整身份配置。”
　　羽生秀奈高兴地跳了跳，巨大的山峰跳动让桂木绮礼礼貌地闭上双眼。
　　宫前鸣则立刻横亘在两人中间。
　　一旁注视的秋雪，他早就看清三人之间的奇怪关系，三人都是他朋友和前辈老师，他不介意推一把，于是微笑地向三人说：“宫前前辈和桂木前辈真是宠羽生前辈呢。”
　　三人身子顿时一滞，然后反应各不一样，宫前鸣脸色绯红撇到一边，羽生秀奈则一脸笑哈哈，桂木绮礼则叹息一声将卡牌收拾好交给加藤音春老师。
　　众人落座，等加藤音春发完牌，游戏进入拿身份的阶段。
　　秋雪是最后拿的身份，他将身份牌贴在桌面慢慢拉到自己身前，小心翼翼地翻开牌面，发现是一个神职。
　　是可爱的【预言家】小姐！
　　“天黑请闭眼。”扮演神的加藤音春庄严地宣告。
　　众人看完自己的身份牌，便趴在榻榻米桌上，闭上了双眼。
　　等加藤音春制裁了微微睁眼偷看的小仓彩慧和羽生秀奈两大活宝后，便叫起有身份的人睁开眼。
　　等念到预言家时，秋雪抬头睁开眼，他犹豫了一下，选择查验了姐姐夕夏的身份。
　　加藤音春坏笑着向秋雪比了一个大拇指朝下。
　　秋雪委屈而又惋惜地看了一眼姐姐夕夏，便低头闭上眼睛。
　　完蛋，姐姐是狼人。
　　这是他闭上眼的想法。
　　另一边的加藤音春则念出最后一个神职：丘比特（③）。
　　堺梦绘睁开了双眼，她环顾四周，思考片刻后，她带着祝福和笑意选择了秋雪和夕夏成为【情侣】。
　　身为主持人的加藤音春表情在这一刻维持不住了。
　　第一局开始就这么劲爆吗？
　　因为狼人牌是：夕夏（白狼王）、宫前鸣（狼美人）、叶山清隆、北原和久。
　　那么神职【预言家】秋雪因为【丘比特】堺梦绘被迫和【白狼王】夕夏在一起了。
　　因为人狼恋，第三方阵营出现了。
　　根据东瀛桌游规则，若出现人狼恋，则判断这对【情侣】和【丘比特】三人组成第三方阵营，与好人阵营和狼人阵营相抗衡。
　　加藤音春朝堺梦绘竖起三根手指，示意第三方阵营，这让后者瞳孔微缩，紧接着那双碧绿色的眼眸透露出的是无尽的喜意。
　　堺梦绘就这么满意地闭上了眼睛。
　　紧接着秋雪和夕夏一脸懵逼地再次被加藤音春叫起来，结果得知了一条又惊又喜的消息，他们成为了【情侣】。
　　夕夏用眼神暗示秋雪尽快找到盟友【丘比特】，她的脑瓜子没有秋雪好，脑力活只好交给好“妹妹”了。
　　秋雪先是耸耸肩，随后娇躯一怔，他想到能连他和姐姐夕夏的人只有一个人，那就是——堺梦绘。
　　他暗示完姐姐夕夏，两人就闭上了双眼。
　　更大的喜悦还在后面，白天轮他们成功与【丘比特】堺梦绘搭上了线，三人的秘密小同盟组建，开始了漫长艰难的潜伏之旅。
　　可惜他们的好运到此为止了，因为一介【平民】桂木绮礼出场搅局了。
　　他仅仅凭借场上极少的信息，敏锐地判断【预言家】出了情况，当众点明场上可能有第三方，并用那极强的煽动性演讲，带着一大票人打得其他两阵营溃不成军。
　　逼得秋雪他们这个可怜的小阵营【情侣＆丘比特】不得不和狼人阵营合作。
　　桂木绮礼简直是战场上的拿破仑，尤其是得到暗中藏起来的神职帮助，这使得他更加有恃无恐地发动一波波攻势。
　　其他阵营的场面上只有秋雪和叶山清隆、堺梦绘三人能勉强对抗找漏洞，但最终队友出问题了，微妙的均衡被桂木绮礼打破了。
　　言语出现逻辑问题的【狼人】北原和久暴露而死。
　　千里之堤，毁于蚁穴。
　　接着是【丘比特】堺梦绘辩驳时棋差一招，被石田和人发现了漏洞，成为了第二个被票死的玩家。
　　万幸第三个死的【狼美人】宫前鸣被票死前带走了这恐怖的【平民】桂木绮礼，这才遏制被神民一波带走的节奏。
　　拐点直到秋雪用【预言家】带节奏，精确带走藏起来的【女巫】小仓彩慧。
　　另一边夕夏和叶山清隆绕过【守卫】可能保卫的神职，带走了一名【平民】小贯武司。
　　奈何就算他们这样，【狼人】阵营和【情侣】阵营情势依然不容乐观。
　　“预言家半天没跳，且桂木会长明确标注过的，再加上明确死了两狼，并根据桂木先前的判断，有可能是出了人狼恋，不急，当务之急是处理人狼恋。”
　　“虽然我十分尊重逻辑，但架不住【丘比特】是堺梦绘同学，而场上没出现一票双死的情况，再加上幸德秋雪和叶山清隆一直找桂木绮礼的漏洞，所以愿意跟我的，一起投幸德秋雪同学，如果我错了，下一个回合投我。”
　　桂木帝王驾崩后，梨斗理香亲王接过好人阵营带头大哥的职位，再次发起进攻，并直指夕夏和秋雪，虽然她很不想杀秋雪，但看到夕夏和秋雪在一起，她浑身难受。
　　眼看即将步入投票环节，夕夏准备含泪发动技能，带走可恶的背叛者梨斗理香，却被最后位的秋雪劝住了。
　　“姐姐，带走石田和人，他全程发言少，出手却带走了堺梦绘，所以梨斗理香极有可能是诱饵，是猎人或平民。”秋雪在众人惊讶的目光中说道：“我不信桂木绮礼没有留后手。”
　　夕夏迟疑都没迟疑，宣布了技能选择石田和人。
　　梨斗理香瞳孔猛缩。
　　退出游戏战场的桂木绮礼叹息一声，活像个五丈原的诸葛亮。
　　石田和人面无表情地提了提眼镜。
　　这时候梨斗理香急了，她问道：“把胜利拱手让给狼人好吗？”
　　“我姐姐是狼人，石田前辈又是坏坏地带走了我朋友堺梦绘。”秋雪嫣双手抱胸看着石田和人：“而且石田前辈到现在也没兑现我的练剑请求。”
　　石田和人闻言，苦笑了一下。
　　秋雪则继续对梨斗理香说：“而且我并不想让姐姐和你两败俱伤，我们不想你们受伤，哪怕只是游戏。”
　　梨斗理香内心一暖，于是不再反驳，而是捂着微红的小脸开心地傻笑。
　　接下来的游戏进程，已经不用猜了。
　　夕夏【白狼王】用技能自爆带走了石田和人，后者是神职【守卫】，但同时【情侣】效果发动，秋雪这个可爱的预言家也跟着夕夏这个【白狼王】殉情了。
　　进入黑夜后，最后一只狼叶山清隆根据秋雪白天的“遗言”流着泪刀掉了梨斗理香，也是场上最后一个神职【猎人】。
　　狼人阵营宣布胜利。
　　“这场游戏过程，我觉得可以写成一个小说。”全程主持围观的加藤音春意味深长地说道。

第41章:无意的告白,喜悦的心
　　随着时间流逝，众人迎来了深夜，游戏也随着结束，各自起身搭建自己的床铺。
　　男生在隔壁客厅套房搭建地铺，秋雪望着桂木绮礼离去的背影，眼中满是被抛弃的无可奈何的小委屈。
　　他也想和同性的朋友们在一起，奈何身份决定了他不能，只能或者说必须和女生在一起。
　　不然叔父的一切努力都要付诸东流。
　　“秋雪？”堺梦绘戳了戳秋雪的腰肢，一如当初他们在公交车上小玩闹。
　　腰肢本就敏感的秋雪，脸色微红地抱怨道：“嗼，够了。”
　　堺梦绘笑了笑，并悄悄将秋雪肌肤敏感的特点记下，接着问道：“今晚一起睡吗？”
　　“诶？”
　　“地铺挨在一起。”
　　“挨在一起？”秋雪眨眨眼，环顾四周，发现女生们已将地铺铺好，正商量怎么睡。
　　秋雪指着边上的地铺说道：“我睡边上吧。”
　　此话一出，场面陷入寂静。
　　“额，我就不陪你们了，我回去喝酒，未成年不要来哦。”加藤音春出声打破了平静，反正自己的孩子受欢迎，她也就放心地离开了。
　　留下来的众人中，宫前鸣拍了拍手掌说：“跟我睡一起吧。”
　　看着身材凹凸有致的宫前鸣，秋雪微微挪开眼，每次和女生睡在一起，他一个青春期正常男孩可受不了这么多的刺激。
　　“啊哈哈，我看秀奈学姐很想和师傅您一起睡呢。”他为了摆脱，不仅叫得好听，甚至把羽生秀奈拉过来挡一波。
　　而后者这个大活宝果然不负众望，泪眼汪汪地抱住宫前鸣道：“你已经喜新厌旧了吗？”
　　宫前鸣：……
　　最终她答应和羽生秀奈挨在一起，位置就在秋雪刚才选的边上，而秋雪被安排在中间。
　　他左边是堺梦绘，右边是小仓彩慧，没错，因为她今晚撒着娇要和秋雪一起睡，再加上这里本就是对方家族产业，没人好意思拒绝，而本想和秋雪一起的夕夏则被同盟梨斗理香拉住，耳边被对方低语了几句便跟着对方在一起了。
　　女子组客厅套房场面如下：
　　羽生秀奈‖宫前鸣‖堺梦绘‖秋雪‖小仓彩慧‖夕夏‖梨斗理香。
　　躺在中间的秋雪叹息一声，有点不理解为什么一个跟谁睡在一起的问题，女生们为何如此在意。
　　可接下来的女生们的夜边悄悄话，让他明白为什么要这样做了。
　　“小鸣喜欢什么样的男生？”躺在最左边的羽生秀奈向旁边的宫前鸣问道。
　　正要闭眼睡觉的宫前鸣也学着秋雪一样叹息，敷衍地回答：“帅的。”
　　羽生秀奈笑着追问：“帅的呀，戴眼镜吗？”
　　宫前鸣号沉默。
　　见好闺蜜沉默，羽生秀奈向下一位发起夜晚悄悄话：“堺梦绘同学，你喜欢什么样的男生呢？有没有打算交往的？”
　　此话一出，不仅堺梦绘在思考，秋雪同样陷入思考，甚至还有紧张。
　　不知为何，他有点在意堺梦绘喜欢的人。
　　“我喜欢的男生？”堺梦绘先是反问一句，随着望着天花板笑道：“是勇敢的，愿意与我倾述心声，像个骑士一样愿意为我战斗。”
　　秋雪越听越失落。
　　他发现自己哪条都不符合，自己被人经常说爱哭，一直未与堺梦绘袒露过心声。
　　但失落来得快去得也快，自己说到底是男扮女装，能和堺梦绘交上朋友，已经很满足了。
　　就在他安慰自己的时候，旁边的堺梦绘忽然侧过身，面向他，并伸手握住了他的手说：“不过这种男生不存在啦，因为现在没有哪个男生像秋雪同学一样，我有闺蜜就满足了。”
　　秋雪同学，可惜你我之间没有一个人是男生。
　　她碧绿色的眼眸透露无限的温柔，好似藏在春水中的绿叶，让对视的淡蓝色眼睛羞涩地挪开。
　　“我，我也是，有，有堺梦绘这样的朋友……就满足了。”秋雪缩进被窝里，怯生生回应着，最后一句更是细若蚊声，只在铺盖里轻微回荡。
　　不过这一切被堺梦绘听到了，她可是百灵鸟呀！
　　两人的小互动让右边的三人彻底不淡定了。
　　小仓彩慧直接带着铺盖贴了进来，然后一手抱住秋雪道：“我也是秋雪的好闺蜜。”
　　左边的梨斗理香彻底绷不住了，赶紧坐起来要和表面闺蜜小仓彩慧换位置，幸好夕夏一把拉住。
　　后者小声对梨斗理香道：“理香同学，冷静点，她们只是闺蜜称呼啦，而且区区小仓彩慧，不足为虑，你和堺梦绘才是秋雪的好闺蜜。”
　　我才不当秋雪的闺蜜，我要当老公，秋雪的老公！
　　虽然内心依然不满，但梨斗理香也恢复了冷静。
　　这时，抱着秋雪的小仓彩慧继续说：“因为小雪比我还小，我勉强算是秋雪的半个姐姐。”
　　这回绷不住的是夕夏了，她坐起身子要和小仓彩慧一决胜负，幸而被恢复冷静的梨斗理香一把拉住。
　　“夕夏前辈，请您冷静，你想一想，区区宠物小仓彩慧能轻易战胜我们的同盟吗？”梨斗理香悄悄地对夕夏说道。
　　秋雪能叫姐姐的人只有我，夕夏！可恶的小仓彩慧。
　　夕夏委屈巴巴地缩回被窝。
　　另一边的羽生秀奈见右边有点热闹，人类逐渐喜欢扔枕头的习性冒出，她顿时将枕头扔了出去，打响了今晚的枕头大战序幕，到最后连一向文文静静的秋雪都加入了。
　　主要是……确实好玩。
　　“玩可以，但注意身体。”在莺莺燕燕中，夕夏忽然抱住秋雪，在他耳边低语。
　　秋雪眨眨眼，想说没事，可没想到纤细的腰肢就被姐姐夕夏处以挠痒痒极刑，笑着敏感着被迫躺在沙发上，成为枕头大战中第一个认输投降的。
　　.
　　.
　　.
　　“哇哦，隔壁女生玩得好热闹。”贴在墙壁的成田芳男贱兮兮地说道。
　　结果只听到小贯武司的附和声，扭头一看，发现桂木绮礼、石田和人、叶山清隆三人坐在沙发上向他们鼓掌。
　　至于好兄弟北原和久正玩着手机游戏，一副中立的样子。
　　“我很敬佩第一个继续犯错的人。”
　　“因为接下来的男生版枕头大战说不定会被集火呢！”
　　听着叶山清隆慵懒的话，成田芳男知道自个今天会死得很惨。
　　“能轻点吗？”

第42章:那日秋雪卸下过去,露出真诚
　　次日，清晨。
　　520房间门口。
　　“嘶，所以你告诉我，女生那边大部分都感冒了？”
　　穿好外套的加藤音春听着门外叶山清隆汇报的情况，不由得嘴角抽搐。
　　“是的。”叶山清隆神色担忧，“虽然不知道什么情况，但从唯一没感冒的幸德夕夏同学反映，大家昨晚玩得有点久，睡衣单薄，再加上……堺梦绘同学和宫前鸣同学没好的感冒……差点全军覆没。”
　　加藤音春头疼地揉揉眼穴道：“嘶，等我过去看看。”
　　“放心吧，感冒不严重，都在桂木绮礼安排下吃药了。”叶山清隆继续解释：“不过我建议今晚的活动取消，女生那边情况担心复发。”
　　“叶山，你担心谁？”
　　“什么意思？”
　　“我是问你担心女生中哪一位？”加藤音春掏出烟盒，“以前你可是一副玩世不恭的样子，不像现在这般像个忠心耿耿的骑士。”
　　“我担心的女生和老师您一样。”叶山清隆浅笑一下，顺势而又自然地取走加藤音春手中的烟盒，“加藤老师，没抽过烟就别装了，包装都没拆，我知道您只喜欢酒。”
　　被拿走烟盒的加藤音春神色一僵，但很快恢复平静，嘴硬道：“嗯，不愧是和桂木绮礼那家伙对抗的人，下个月开学我支持你对抗他。”
　　已经连续在几个学生身上吃了几次瘪的加藤音春“大度”地拍了拍叶山清隆的肩膀，便双手揣进大衣裤兜里，快步朝电梯口走去，完全不等后方的叶山清隆。
　　除开躲叶山清隆外，她还要去找妃宫结衣，通知对方看看学生们和宝贝“女儿”加藤秋雪。
　　后方的叶山清隆并没有跟上，他抛着手中的烟盒，注视加藤音春走进电梯离开。
　　“现在支持都晚了，我明年3月都要毕业了。”
　　他吐槽了一声，等空中的烟盒落回手中，就将其丢进走廊上的垃圾桶里。
　　他已经戒烟了。
　　毕竟秋雪身体不好。
　　.
　　.
　　.
　　三小时后，519房间。
　　妃宫结衣扭干热毛巾，从洗手室走出来，交给外面早已等待的加藤音春。
　　后者接过，便急匆匆奔向床上坐着的秋雪。
　　“我觉得……我没事的，没感冒啦。”秋雪朝扑过来的加藤音春摇手道：“我又不咳嗽，不用你们这么忙前忙后的。”
　　“你身子虚弱，再加上七月末就感冒一次。”妃宫结衣双手抱胸走到床旁道：“而且，你姐姐把你没怎么吃药的事情告诉我了。”
　　秋雪身子一僵。
　　“看来是真的。”妃宫结衣无奈地叹了一口气，然后伸出手敲了敲秋雪的脑瓜顶。
　　在妃宫结衣的地狱葬送手刀面前，秋雪放弃了内心准备好的说辞，点头承认。
　　这让照顾他的妃宫结衣和加藤音春感到意外，倔丫头今日居然爽快承认了，没有丝毫辩驳。
　　“是我自己的问题。”秋雪拿起床头柜上的水杯喝了一口，“是我忽视了大家的感受。”
　　加藤音春这三十多岁的御姐歪了歪头。
　　妃宫结衣若有所思。
　　秋雪低头捧着手中的水杯说：
　　“最初不想吃药，确实有药苦的缘故，但我内心深处明白，这是我给我自己找的借口。”
　　“其实是我害怕过去，我在逃避过去的时光。”
　　“我害怕过去的东西回来，拿走现在的我所珍惜的东西。”
　　“所以我拼命缩在角落，降低自己的存在，不让它们追上我。”
　　“直到前几天，姐姐和堺梦绘扇醒了我，虽然过程是有点……曲折。”
　　“但我明白了逃避是有用，却终究不能解决问题。”
　　“加藤老师，妃宫阿姨。”秋雪抬起头，淡蓝色的眼眸有些微光。
　　妃宫结衣和加藤音春下意识挺直腰板，神情紧张。
　　秋雪莞尔一笑，歪着头向加藤音春和妃宫结衣说：“在意别人，不在意自己的人，就是给所在意的人添麻烦。”
　　“想起前几日的我就是有多幼稚呢。”秋雪从床上起来，将水杯放在桌上，在妃宫结衣和加藤音春震惊的目光中，老老实实将妃宫结衣准备的药一一吃了。
　　将中药喝完的秋雪转身面向妃宫结衣，“我保证以后会将您开的药全部吃掉。”
　　妃宫结衣也从秋雪话语中醒悟过来，为了维护大人的面子，她双手抱胸道：“这句话你说过多少次了？我能相信？”
　　“请相信我，我会在家里吃，我会在学校吃，我会在教室内吃，我会在……同学们的注视下吃完。”秋雪淡蓝色的眼眸正似窗外的大海，清澈美丽。
　　“能告诉我，你想通的原因吗？”加藤音春似乎明白了什么，将手中的热毛巾递了过去。
　　“原因？”秋雪先是疑惑地眨眨眼，随后接过热毛巾擦了擦，并笑着向加藤音春老师说：“很长哦。”
　　“洗耳恭听。”妃宫结衣双手揣进衣兜，也露出了微笑。
　　秋雪先是轻轻念叨出一个名字：“叔父。”
　　对面的加藤音春和妃宫结衣再次愣住，她们内心有了猜测。
　　见两人如此这般反应，秋雪则继续念叨：
　　“幸德夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧、宫前鸣、羽生秀奈。”
　　“桂木绮礼、叶山清隆、石田和人、北原和久，额，勉强算个梨斗谦同学、小贯武司同学，嗯……还有个谁来着？”
　　“嘛，算了。”秋雪绕过妃宫结衣和加藤音春走到门口停下，背对着她们道：“还有你们哦，妃宫结衣、加藤音春、安藤晴、内海大辉等等。”
　　“因为有了你们，我愿意举起我手中的枪。”秋雪非常可爱地举起左手比起手枪的样子，朝着妃宫结衣和加藤音春道：“击毙被过去阴霾缠绕的‘我’。”
　　话音落下，秋雪用右手扭开门把手，快速推门而出，如同一只精灵般从加藤音春和妃宫结衣眼前消失。
　　等两人反应过来时，秋雪已经跳进电梯了。
　　“小雪，你跟我回来！”
　　“你感冒好没有哦。”
　　加藤音春和妃宫结衣齐齐跑到电梯口，对着即将合拢的电梯门吼道。
　　“昨晚姐姐让我早点睡，所以我没感冒哦。”秋雪向门外的两人，露出了真诚的笑容：“我要去照顾其他人了。”

第43章:结束的盛夏之夜
　　下午时分，海边。
　　男生这边终究是没拗过女生，特别是羽生秀奈亲自带头反抗，说是最后暑假记忆了，必须留个纪念，故此连桂木绮礼都叹息一声，不得不捏着鼻子同意。
　　最终加藤音春老师亲自出场，宣布女生这边就不要下海玩水，算是挽回点局势。
　　“咳咳，加藤老师，让我们下水玩嘛。”刚吃完药的羽生秀奈穿着蓝色比基尼泳衣抱住同样穿着比基尼泳衣的加藤音春大腿求情。
　　“都让你们来了，而且也同意你们穿泳衣，我也同意，你也想得寸进尺你觉得我会批准吗？”加藤音春提起脚上的羽生秀奈。
　　这时，石田和人和北原和久带着一批毛巾来到加藤音春身边。
　　“分给女生吧。”加藤音春挥手下令。
　　石田和人点头，在羽生秀奈泪汪汪中给对方披上了毛巾，随后带着北原和久给一众女生分发保暖的毛巾，就连秋雪也不例外。
　　“唔，我们又没生病，为什么不让我们俩下水玩。”夕夏嘟着嘴坐在沙滩上，可爱的脚趾卧在微白柔软的沙子上，凿出不明显的小坑，就像盛满白蛋糕的小葡萄。
　　她旁边的秋雪莞尔一笑：“防止我们俩成为突破口呗。”
　　“小雪，你为什么还笑得出来？”夕夏戳了戳秋雪软嫩软嫩的脸颊，那光滑细腻的肉嘟嘟感让她爱不释手，戳之后就没有停下。
　　一向性子软弱的秋雪却突然抓住夕夏的手，“姐姐，住手哦，再戳就是坏姐姐了。”
　　“坏姐姐……我，我不是……”夕夏内心闪过一丝害怕，她唯一能和秋雪说上话的原因就是姐姐这层身份，如果这身份消失的话，她岂不是和小雪就越来越远了。
　　观察力敏锐的秋雪从姐姐夕夏表情中分析出了那抹情绪，虽然不知道姐姐为什么害怕这称呼，但他知道如何制止。
　　于是他就抓住夕夏的手，顺势将夕夏推倒，以往强势的夕夏娇弱地被秋雪推倒，倒在秋雪正下方的沙滩。
　　“你永远是我所爱的姐姐。”秋雪俯视下方被他推倒而慌乱的夕夏说：“我们不离不弃，互相帮助。”
　　夕夏此刻已经蒙圈了，脸跟个蒸汽姬似的，大脑CPU已经断档宕机。
　　小雪，今天怎么这么……A啊？
　　打断姐姐夕夏继续自我负能量后，秋雪暗自松了一口气，并伸手抚起夕夏面上那凌乱的发丝，如同他整理夕夏的心绪。
　　“姐姐，不要瞎想了好吗？”秋雪轻声细语，嘴角露出了恰似温柔人妻的微笑。
　　秋雪的安抚和话术让夕夏逐渐恢复冷静，理智系统重新上线。
　　“嗯。”夕夏回答一声，等她感觉脸上不再发热了，这才鼓起胆子抬头与上方的秋雪对视，发现对方笑得是那么温柔和婉约，姿势却是一副“上”位者的姿态，这强烈刺激和挑拨她内心的欲望。
　　“小雪。”
　　“嗯？”
　　“你这个样子不对哦。”夕夏双手抓住秋雪的香肩起身。
　　秋雪微微歪头，面露疑惑，并询问他这样子有什么不对？
　　夕夏笑着回答：“你这个样子很可爱（你这个样子简直是求超）。”
　　似乎是今早和加藤音春和妃宫结衣交谈的缘故，秋雪并没有过多害羞，依然维持微笑，只不过目光微微偏移，不和姐姐对视了。
　　以往她第一波就可以拿下秋雪，如今效果微乎其微，这让她感到些许恐慌，于是她效仿刚才的秋雪，将其推倒。
　　“诶？”秋雪感觉这一幕何其相似，只不过不久前他在上面。
　　“坏妹妹。”夕夏趴在秋雪上面捏捏其脸。
　　秋雪笑着与之反抗，但力量是老问题，一直被夕夏压在下面，于是他向旁边玩着魔方的堺梦绘求助。
　　后者早就注意两姐妹的互动，只不过碍于同学身份，她只能一边悄悄看着一边玩魔方，现在秋雪求助，她的介入，变得顺理成章。
　　三人玩闹给其他女生提供了思路，玩水不行，玩沙总行了吧？
　　看着女生那边玩闹的玩闹，堆沙子城堡的堆沙子城堡，桂木绮礼提了提眼镜，对身旁的加藤音春道：“要我去拿炊具吗？”
　　“晚饭在这吃？”加藤音春仰头思考，“也不是不行，反正明天下午的返程票。”
　　“是的，不过我要带全部男生回酒店拿。”桂木绮礼笑道：“有位老人买下了今日江之岛酒店钢琴的使用权，他要我搬到这里。”
　　“哈？”加藤音春眨眨眼，旋即抬头扫视，终于在海台上看到了土方俊树、安藤晴、妃宫结衣三人。
　　站在中间的土方俊树向她挥了挥手，便和周围两人转身离开了。
　　桂木绮礼双手抱胸，“土方老先生果然和你们有关系。”
　　“但和你没有关系。”加藤音春指了指远方的酒店轮廓说：“快去干活。”
　　桂木绮礼耸耸肩。
　　“回去给你们男生加分，雇佣搬钢琴人的钱，我想土方叔已经出了。”加藤音春给出了筹码。
　　桂木绮礼这才满脸笑意地带上叶山清隆等人去酒店。
　　.
　　.
　　.
　　时间飞逝，晚霞如同一片赤红的落叶坠到铺着白色的沙滩上，斜阳之下的山冈变成了暗紫色，和大海里那些若隐若现的礁石遥相呼应，轻柔的浪花拍在沙滩上的微语，与沙滩上的钢琴声窃窃私语。
　　秋雪坐在椅子上，双手弹奏着钢琴琴键，从手指跳动出来的音乐钻入周围众人的耳朵。
　　堺梦绘和宫前鸣坐在沙滩上，静静聆听那空灵悦耳的琴音。
　　夕夏和梨斗理香一边听着琴声，一边堆着沙滩城堡。
　　小仓彩慧和羽生秀奈则打破了规矩，海边玩着海水。
　　桂木绮礼和叶山清隆在烧烤架旁烤肉加料。
　　石田和人则放下手中的切菜刀，闭着眼睛享受秋雪的琴声。
　　北原和久心不在焉地教梨斗谦玩着他游戏机里的Galgame。
　　小贯武司拿着手中被某人咬过的烤串含怒追击嘴里叼着食物的成田芳男。
　　加藤音春喝着啤酒，微醺地望着秋雪脚边浮上来的浪花。
　　伴随空灵音乐来到末尾，秋雪目光从钢琴上挪开，望向大海，注视晚霞慢慢潜进大海，簇拥短暂的黄昏，迎来美丽的盛夏之夜。
　　哗啦！
　　有人点燃了火堆，如同星星之火，奏响了今夜的烟火开端。
　　咚！咚！咚！咚！咚……
　　官方举办的烟火庆典开始了。
　　秋雪双手从钢琴上离开，因为不需要他弹琴了，接下来的声音应当是欢乐声和烟火声。
　　“晚安，过去。”
　　“你好，未来。”

★ 第3卷：校园祭上那不在脆弱的代理会长 ★

第1章:夕夏的苦恼
　　8月28日，07:40
　　大阪，幸德家。
　　夕夏悄悄推开秋雪的房间门，她那修长的玉足踩在滑溜溜的地板上，差点立足未稳而滑倒，虽然及时扶住门框，但也惊动了正在床上叼着发圈，双手整理头发的秋雪。
　　“姐姐？你没事吧？”秋雪看着走进来的夕夏，面露疑惑和担忧。
　　因为按照这个时间点，姐姐夕夏一般在床上呼呼大睡，不到早上十点钟是绝对不起床的，连叔母都叫不动，所以他早晨起来给自己房间打扫了一遍，顺便拖了会儿地，结果没料到姐姐会来，害得对方差点摔倒。
　　“没事，没事，是我打扰你了……不过你一如往常地早起啊。”
　　“嗯，我七点就醒了，上学养成习惯了，再睡就睡不着了。”
　　“以后还是多睡吧，这样有利于长高。”夕夏看了一眼床上的秋雪，后者坐在床上，两腿并拢朝一侧弯曲，是非常标准的淑女坐，配合只遮挡到大腿中上部的白色体恤，为那又长又白的大肉腿增添一抹极致诱惑。
　　再加上嘴里叼着的发圈和双手准备扎马尾的样子，又为其增加少女独有的可爱。
　　少女的清纯和人妻独有的温婉气质以及那瑟瑟的大白腿，四字形容——人间尤物。
　　“小雪，你是要准备做早饭吗？”夕夏脸色微红，目光挪开，可又时不时移回秋雪身上。
　　秋雪此时没有注意到夕夏的异样，他正一只手握好马尾，另一只手取走用嘴叼着的发圈，“嗯，待会要进厨房弄菜，扎马尾防止沾东西，嗯……姐姐找我是想吃什么菜吗？我可以试着做一下，不过不推荐油的，我一般晚上做。”
　　“我想吃小雪……啊不是，我找你不是关于吃的，是有急事，生死攸关的大事。”夕夏扇了一下自己。
　　秋雪迅速将马尾扎好，并在铺盖里穿好裤子，便下床来到姐姐夕夏面前道：“不急，姐姐，有事慢慢说，我在这里。”
　　“作，作业。”夕夏双手食指互戳，“没……写完。”
　　秋雪莞尔一笑：“剩余的作业有点多吗？没事，我的已经写完了，我晚上和你一起写。”
　　夕夏低头。
　　秋雪感觉情况不对，于是继续问道：“很多吗？”
　　夕夏继续保持沉默。
　　秋雪笑容消失了，他小心翼翼地问道：“姐姐，你应该写了点吧？”
　　“嗯，写了……真的是一点点。”夕夏声音细若蚊声。
　　“一点点是多少？”
　　“三页……选择题。”
　　“那姐姐的暑假作业剩多少？”秋雪继续追问。
　　夕夏哽咽地说道：“四本理综和四本文理，外加几张卷子还有几千字暑假感想。”
　　秋雪：……
　　姐姐，我拿什么救你。
　　见秋雪懵逼，夕夏抱住秋雪道：“你一定要救姐姐呀！”
　　“姐姐，我当然想救你。”秋雪轻轻拍了拍夕夏的后背道：“不过确实有点难度。”
　　夕夏钻进秋雪的怀里哭道：“因为年级第51名，期末拿到的零花钱被收走了一半啦，我想买的包包没了，要是暑假作业没写完，被安藤老师通知到家里的话，最后剩下的也没啦！”
　　姐姐的哭喊，秋雪岂会见死不救？
　　何况他本来就要救的。
　　“放心，我只是说有点难度而已，这两天我们把作业搞定。”秋雪双手抓住夕夏的香肩，将其轻轻从怀里推开，“我先去做饭，吃完我们一起写。”
　　“就我们俩，搞不定的吧。”
　　“没事，我通宵的话可以搞定大半……”
　　“不要。”夕夏语气冰冷而又强硬。
　　秋雪娇躯一滞。
　　“抱歉，话有点冲。不过我想通了。”夕夏双手从秋雪身上收回，“你的身体情况是万万不能熬夜和通宵。”
　　秋雪沉默了会儿，随后点头道：“好的，我听姐姐的。”
　　夕夏双手抱胸，“这么乖？”
　　“姐姐的话，我是要听的。”秋雪绕过夕夏，来到门口。
　　他知道自己出现什么状况，姐姐是会伤心的。
　　夕夏转身叉腰，“我的称呼是对了，你的呢？”
　　扭开门把手的秋雪叹息一声，旋即推开门道：“姐姐的话，作为妹妹是要听的。”
　　“所以今晚你不用来我房间了。”夕夏开心地点点头说：“毕竟是我自己的问题。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，一个人，一支笔，一个晚上，一个奇迹。”
　　“昨天打扫卫生的时候，你不是说笔芯用完了吗？”秋雪双手抱胸。
　　夕夏双手自然垂直，神情变得肃穆，“小雪，给我一支笔和两晚的时间，我还给你一个奇迹。”
　　秋雪：……
　　羽生秀奈前辈的傻宝病毒已经完全感染了姐姐吗？
　　他内心吐槽了一句，接着竖起大拇指指了指后方自己的书桌，笑道：“笔筒里的笔随便挑！”
　　“小雪，以后这种话只准对姐姐说哦。”
　　“诶？为什么？”
　　“你只需要知道这是请求别人欺负你的意思。”夕夏刮了一下秋雪可爱的琼鼻，“知道了吗？”
　　“是，是，妹妹谨遵姐姐大人的吩咐。”秋雪无奈地举起双手。
　　夕夏得到满意的答案后，转身来到秋雪的书桌，不得不说，秋雪这种优等生的桌面和他成绩一样，整理得井井有条，她不费吹灰之力，挑走一支刻有猫咪图案的签字笔。
　　“我想吃玉米粥。”夕夏走到门口对秋雪说。
　　秋雪微微一笑：“好，那姐姐加油，先写吧，待会我给你端上来。”
　　夕夏深呼吸一口，旋即迅雷不及掩耳之势，轻轻在秋雪白皙的脸颊亲了一口，如同蜻蜓点水般，等秋雪反应过来时，夕夏已经双手捂着脸跑回房间了。
　　“真是的，要说一下啊……怪吓人的。”秋雪摸了摸脸颊，用吐槽消解内心的羞涩。
　　“小雪！我出门了，预计后天回来，今晚不用给我和修助留晚饭。”
　　楼下传来叔母良子的声音。
　　秋雪快步穿过走廊，来到楼梯口问道：“不吃点早饭再走吗？”
　　“哎，公司那边出了点事，我必须赶过去，快没时间了。”良子穿好鞋子，转身对秋雪道：“修助他六点钟就出门了，是出差哦，所以你们照顾好自己。”
　　话音刚落，她在鞋柜台上放了一叠由信封包裹半截的福泽谕吉。
　　“我记不清有多少，不过十万日元（折合人民币5000）是有的。”

第2章:宁予妹妹,不给姐姐
　　“谢谢叔母。”秋雪鞠了一躬道：“不过就这两天，我和姐姐用不到这么多呀。”
　　良子露出疑惑的表情，她茫然困惑地回答：“这是我单独给你的呀。”
　　“哦……我的？”秋雪神情疑惑地问：“姐姐的呢？”
　　良子这回没有回答，而是继续露出疑惑的神情，不停眨眼的眼睛好似在说“夕夏的也要给吗？”
　　秋雪何等聪慧，他从叔母眼神中明白了一切，于是他为姐姐挽尊道：“我明白叔母的意思了，待会我会跟姐姐一起分摊……”
　　“钱就是你的，这两天幸德家的财政就托付给你，千万不要给佞臣。”良子声音逐渐变得冰冷，“宁予妹妹，不给姐姐。”
　　秋雪：……
　　叔母，慈禧是您演的吗？
　　见可爱的宝贝“女儿”懵懵懂懂的样子，良子忍不住亲吻了一下额头，“记得吃药哦，妈妈我，哦不是，叔母我就先走了。”
　　咔嚓！
　　良子太后出门南下巡游了（出差上班了）。
　　握着十万日元的秋雪站在玄关陷入抉择。
　　最终，姐姐夕夏以往对他照顾和关心的美好回忆战胜了良子叔母的嘱托。
　　就这样，幸德王朝的皇后兼任财政大臣秋雪来到夕夏帝门口前。
　　他从信封里取出一半福泽谕吉，放在另一张信封里，并在这张信封表面上写下：
　　【姐姐，虽然你没达到51名，但叔父叔母很开心，毕竟差0.5分就可以成为年级前50了，因此他们将拿走的一半退还了回来，让我转交。】
　　【既然转交，叔父叔母是害羞的啦，所以姐姐拿到后不要声张哦。】
　　写完的秋雪将信封和福泽谕吉一起塞进门底的细缝里。
　　做完这一切的秋雪，起身打理打理身上的围裙，转身下楼来到厨房，准备今早的早餐，顺便拿出冰箱里的玉米，因为姐姐跟他说过要吃玉米粥的。
　　叮咚！
　　忽然，门口传来门铃声，让刚关上冰箱的秋雪疑惑。
　　“莫不是叔母有东西没拿？”秋雪迈动白皙的大腿来到玄关门口，透过猫眼观察外面，结果看到的不是叔母，而是令他意外的小仓彩慧。
　　秋雪带着疑惑打开了门。
　　“小雪，你一定要救救我呀！”
　　熟悉的说辞从门外的小仓彩慧嘴里说出，秋雪顿时明白了前因后果。
　　“是作业吗？”
　　“嗯？小雪，你果然是神明呀！我还什么都没说。”
　　“没有，今天悲鸣的人不只你一个。”秋雪嘴角微微抽搐。
　　客来哪有不接待的道理？
　　秋雪带小仓彩慧进屋后，询问对方吃早饭没有，得到没有的回答后，他决定临时多添一碗筷。
　　回到厨房将米粥熬好没多久，就听到门口再度传来门铃声，万幸这次客厅里的小仓彩慧去开门，秋雪没有再次离开厨房。
　　“堺梦绘前辈。”
　　随着开门声和小仓彩慧的惊呼响起，待在厨房里的秋雪没有忍住，立刻跑出厨房。
　　“秋雪，我想……我们有半个月没见了吧？”站在玄关门口的堺梦绘沐浴在阳光中，棕色的秀发和碧绿色的眼睛好似从阳光明媚的森林里走出来的精灵。
　　“嗯，但不要说得这么悲伤啦。”秋雪知道堺梦绘是在逗他，于是取出放在裤兜里的手机说：“我们不是每晚都联系吗？”
　　一旁倾听的小仓彩慧目光变得犀利起来，她今天才反应过来，堺梦绘前辈是个很危险的人，极有可能威胁她这个“秋雪同学最好的闺蜜”的位置。
　　堺梦绘前辈，抱歉，今天开始，我们是敌人了。
　　“梦绘，你今天怎么来了？”秋雪帮堺梦绘提一下包。
　　堺梦绘从秋雪手里拿回自己的包，“怎么？我不能找你玩？”
　　“不能哦。”
　　“嗯？那我要启动今日的欺负协议了哦。”
　　“欺负完毕，欢迎来我家做客，尊贵的堺梦绘同学。”秋雪腹黑的一面展露无疑，狡猾的把“欺负”算作“找他玩的”许可。
　　堺梦绘捂嘴掩笑，她哪能不明白秋雪的意思。
　　“秋雪，好狡猾。”
　　“算是夸奖吗？”
　　“不算哦。”
　　“那我可以启动欺负堺梦绘的协议吗？”秋雪捡起堺梦绘先前攻击的“矛”发起反击。
　　堺梦绘也玩起了狡辩，她举例防御道：“没存在过的协议跟张伯伦挥舞的厕纸一样。”
　　“梦绘，耍赖。”
　　"算是夸奖吗？"
　　“不算哦。”
　　……
　　两人的有爱小互动让一旁的小仓彩慧受不了。
　　秋雪和堺梦绘的甜言蜜语落入她耳中如同恶毒的诅咒。
　　你们为什么那么熟练？
　　为什么笑得这么开心？
　　我才是秋雪最好的闺蜜呀！
　　我才是秋雪在学校认识的第一人。
　　为什么有人表现得比我还亲密？
　　小仓彩慧含泪喊道：“好饿。”
　　秋雪和堺梦绘两人这才停下交谈，各自出声安抚。
　　得到安抚，小仓彩慧心情这才好多。
　　“秋雪，你是在做早饭吗？”堺梦绘询问道。
　　秋雪点头回答。
　　堺梦绘向秋雪伸手道：“秋雪护士，请给堺梦绘医生取来一份围裙。”
　　秋雪捂嘴掩笑：“要是我拒绝呢？”
　　“那堺梦绘医生就回打卡下班。”
　　“好可恶的办法。”
　　“就问你，让我进厨房不？”
　　“秋雪护士收到。”秋雪一边笑着一边举起双手。
　　堺梦绘裹好围裙和秋雪一起步入厨房做饭烧菜。
　　坐在客厅的小仓彩慧：……
　　泪水从她眼角流出，颤颤巍巍地抱住沙发上的枕头，躺在沙发上望着天花板，一副人生无望的表情。
　　这时候，楼上的夕夏走了下来，她看到躺在沙发上陷入黑白的小仓彩慧和厨房里的交谈声，不由得疑惑地问道：“小雪，有客人来了吗？”
　　“姐姐，你下来啦。”秋雪从厨房探出小脑袋，“今天梦绘和彩慧来家里了，早餐干脆做丰盛点。”
　　手里捏着信封的夕夏欲言又止。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“请不要有所顾虑。”秋雪朝夕夏笑道：“这份是你的哦。”
　　夕夏擦了擦了眼角，来到秋雪面前，亲了一下额头，便咚咚地上楼了。
　　躺在客厅沙发上的小仓彩慧：……

第3章:公主抱 抱住的是心灵的距离
　　上午八点半。
　　刚吃完早餐的夕夏和小仓彩慧分别坐到客厅的沙发上，而秋雪和堺梦绘则收拾餐桌上的残羹剩菜。
　　等他们两人进厨房洗碗，客厅的夕夏和小仓彩慧目光对上了。
　　“幸德夕夏前辈，人有一个可爱的妹妹，简直是人生幸事。”扎着侧马尾的小仓彩慧满脸笑容：“我很羡慕啊。”
　　“羡慕我？还是羡慕我的妹妹？”只要事关秋雪，夕夏那可是智商UPUP的提升。
　　切，死妹控。
　　小仓彩慧内心吐槽了夕夏一句，但表面依然维持自己可爱的人设，肉嘟嘟的脸颊像个小仓鼠。
　　“幸德夕夏前辈。”小仓彩慧眼睛微眯，“堺梦绘前辈太强大了，我们需要联合。”
　　夕夏：？？？
　　这台词好像从哪听过。
　　“啊？啊哈哈，联合什么意思呀？”夕夏开始装傻，因为秋雪和暑假神奈川海滩游玩的缘故，她多少和堺梦绘建立了友情。
　　虽然她心底里防备着堺梦绘和秋雪接触，但她已将堺梦绘当做了朋友。
　　和梨斗理香组成秘密联盟，是她能接受的极限了……
　　见夕夏还在懵逼，小仓彩慧为了保住唯一的真挚朋友和闺蜜以及长期稳定饭票，她的话语变得激进起来：“如果亲我的妹妹，突然亲外人了，我想我是受不了的，但也只是如果啦，我相信幸德夕夏前辈和小雪关系……一直很好（语气加重）。”
　　此话一出，如同象棋里的将军，原本坚定不移的夕夏动摇了，身子微微颤抖。
　　不过小仓彩慧也没等到夕夏的答复，秋雪和堺梦绘此时一同从厨房里出来，来到两人周围。
　　“我跟梦绘商量一下，我们四个一起合作完成暑假作业。”
　　秋雪站在客厅中央，为了照顾夕夏和小仓彩慧的面子，他没点名，而是单纯说“暑假作业”，这样更像是学习交流会，而不是补某些人的暑假作业。
　　秋雪的提议没人反对，因为这是她们的好闺蜜/好妹妹，宠爱还来不及呢，岂会出言反驳。
　　“既然没人反对，那我们今天就这么定。”秋雪微笑道：“我去把客厅空调打开，姐姐和小仓彩慧把作业拿出来吧，梦绘你坐吧。”
　　“你呢？”站在秋雪旁边的堺梦绘询问。
　　秋雪指了指自己的嘴说：“我可没有忘约定，我先去吃药。”
　　堺梦绘闻言微微一笑，坐在沙发上的夕夏满意地点头，小仓彩慧朝秋雪竖起大拇指。
　　三人调整客厅座位，秋雪则带着热水和碗上楼到自己房间吃药。
　　望着桌上一大堆的药，秋雪神情痛苦，但还是一个不落地将其吃完，一直来到他最不喜欢的中药环节。
　　“我可以加糖吗？”秋雪看着碗里冒着热气，散发古怪味道的中药，不由地吐槽道。
　　他吃得了苦瓜，但就是难以咽下这味道独特奇怪的中药。
　　“三，二，一。”他颤抖地端起碗，慢慢将碗中的中药吞入口中，约莫半分钟左右，终于荡平碗中的一切痛苦。
　　哒！
　　放下碗，秋雪迅速拿出兜里早就准备好的大白兔奶糖，拨开糖纸，一口含入嘴中，缓解口腔里的苦味。
　　至于手中的大白兔是叔父幸德修助来接他时，特地买的，用他的话来说，这是他童年时的记忆之一，是那个伟大的日子十周年献礼之一，它诞生于1959年。
　　他说他每次回国都要买。
　　不为别的，只是借物忆人。
　　等口腔里苦味被甜味绞杀完，手机传来LINE的消息提示，秋雪低头一看，发现是鸟羽舞纪发来的消息。
　　鸟羽舞纪：【你后天能到吗？我把位置和背景布以及器材都准备好了。】
　　秋雪：【模特封面的事？】
　　鸟羽舞纪：【答对了，公主大人。】
　　秋雪；【什么公主大人？鸟羽前辈别调戏人了。】
　　鸟羽舞纪：【OKOK，先说一下，你们每人两组照片，最后是你们三个合照。】
　　秋雪：【我应该能来，就是待会要问一下姐姐和梦绘。】
　　鸟羽舞纪：【她们都问了，放心，说一下你的穿衣风格，到时候按这种风格穿过来。】
　　秋雪：【穿衣风格？】
　　鸟羽舞纪：【嗯，你走高冷御姐风和清纯少女风。】
　　秋雪：【虽然我不是专业的，但这两种风格有点对立吧？我怎么穿？】
　　鸟羽舞纪：【穿两套呀，我要的就是前后反差感，这是我入围的法宝！】
　　秋雪：【好，外行听内行的。】
　　不得不说鸟羽舞纪能成为摄影部部长是有真材实料的，那执行力和拍照想法让秋雪不明觉厉。
　　“怪不得姐姐今天这么急，才28号。”秋雪关闭手机，“是得腾出两天搞定作业这件事。”
　　想清前因后果，秋雪走出房间来到走廊上，顺着栏杆往下看了眼，看到夕夏、堺梦绘、小仓彩慧三人将客厅桌改造成日式榻榻米式矮桌，三人合力写作业课本，让他多少觉得有点温馨。
　　虽然真正写完作业的只有堺梦绘一个人……
　　“看来不能再等了，不然让她们工作量太多了。”秋雪加快步伐，从楼梯快步下来，可不知是不是刚才吃药的缘故或是长期负荷忙碌的缘故，又或者木质光滑的缘故，他踩到楼梯中部的阶梯时，没立稳脚滑了。
　　哗啦！
　　等秋雪颤颤巍巍睁开眼，映入眼帘的是夕夏担忧的脸和微微急促的呼吸。
　　“姐姐？”
　　“得去买点楼梯毛垫子，这样下楼就不会脚滑了。”夕夏神情忧虑地以公主抱抱住秋雪，幸好她的位置靠近楼梯，使她反应过来的同时，能迅速抱住下落的秋雪。
　　虽然楼梯高度不高，但秋雪要是摔疼摔伤，她心也就碎了。
　　唯一的妹妹不能有任何闪失，就像母亲口中的那场车祸，她已经失去过一位亲人。
　　如今有和蔼可亲的继父和乖巧可爱的妹妹。
　　神明，你为什么总是要跟我开一些我开不起的玩笑呢？
　　觉得很酷？
　　“我现在去买，我来的时候记得这边有卖的。”堺梦绘立刻起身，朝玄关走去。
　　秋雪见状，伸手道：“不用，我没事……”
　　一根纤细的食指封住了秋雪的嘴。
　　“妹妹，这件事你不必自己自责和愧疚，明明是意外。”夕夏额头抵住秋雪的额头，“一切都不是你的错，没事的没事的。”
　　秋雪怔住了。
　　不是身体拉近而羞涩，而是彼此心灵的距离近了，他仿佛听到夕夏内心在……哭泣？

第4章:秋雪式撂阴脚,脚踢中二混混
　　幸德家，黄昏时分。
　　夕夏写下这本作业的最后一个字，便双眼无神地趴在桌子上，而她对面的小仓彩慧早在五分钟前就趴下了，到现在都没有爬起来。
　　堺梦绘甩了甩酸疼的手，她写的是文综字帖，因为和夕夏同样是二年生，所以她帮助的是夕夏，如今字帖写得差不多了。
　　这种字帖作业对于夕夏没什么效果，因为夕夏的字迹笔形已经在良子指导下成型，所以堺梦绘选择这个帮忙，暖心地照顾了夕夏的自尊和面子
　　秋雪写的是小仓彩慧的选择题，他凭借记忆已将其写完，但代价和堺梦绘一样手酸。
　　“小雪，开学我请你吃冰淇淋，带你去吃蛋挞。”小仓彩慧趴在桌子上向秋雪感谢。
　　夕夏同样向堺梦绘感谢，并说道：“以后要是有人欺负你，一定要叫我……明天一定请你吃马卡龙……呜呜呜，全部给你。”
　　见姐姐都将马卡龙都让出来了，秋雪和堺梦绘相视苦笑。
　　“按今天的节奏，估计能弄完这些该死的暑假作业。”小仓彩慧将笔放在嘴上。
　　秋雪揉了揉手，“你们今晚怎么安排？”
　　小仓彩慧双手撑着下巴，眼睛直勾勾盯着秋雪的纤细小手说：“看你们东道主怎么安排，我家里没人。”
　　她后面一句话极具暗示。
　　堺梦绘面露难色，“我要回去照顾奶奶。”
　　“没事，我理解。”秋雪为堺梦绘倒了一杯橙汁，“今天你能来，我就已经知足了。”
　　夕夏从桌上爬起来道：“我们送你吧，梦绘，你家这么远，到家也很晚了。”
　　堺梦绘欲言又止。
　　这时小仓彩慧举起了手，“我同意，大家一起送吧，大阪晚上确实不安全，人多安全。”
　　堺梦绘现在心情有点矛盾。
　　既担心其他人安全又开心和大家在一起。
　　不行，答应大家吧。
　　我不能再爽约了。
　　堺梦绘犹豫片刻，微微点头，答应了众人的请求。
　　“姐姐，我们给叔父报备一下吧。”秋雪提醒道。
　　夕夏闻言，想到刚才写的作业和阅读题，忍不住说道：“小雪真的是算无遗策呢，或许你真的适合接任桂木会长的位置呢。”
　　秋雪阿秋一声，旋即说：“别这样埋汰我，我不合适。”
　　他说完和姐姐一同起身，踩着楼梯的垫子上楼，各自回到房间换出门的衣服。
　　而客厅里留下的堺梦绘和小仓彩慧两人收拾桌子上的作业和笔。
　　“堺梦绘前辈，你其实想留下来吧？”收拾完的小仓彩慧扭头对堺梦绘问道。
　　被问道的堺梦绘一愣，接着叹气地松了松肩膀，“是的，但奶奶身体不好，我晚上必须回去监督她打针，顺便检查她吃没吃糖。”
　　“堺梦绘前辈……真是努力呢。”小仓彩慧露出敬佩的目光，堺梦绘的家庭情况，她有所耳闻，如果两人交换位置，她不觉得自己能撑到现在。
　　学校的流言蜚语和家庭的贫困清冷，无论哪一项都让她崩溃。
　　虽然是“敌人”，但对方展现出来的坚韧让她侧目。
　　“……而且又漂亮，就差一名王子过来保护她这名灰姑娘了。”她小声补充了一句。
　　旁边的堺梦绘眨眨眼，小仓彩慧的呢喃她没听清，不过她没打算追问，因为对方说她很努力，让她有些不知所措。
　　自己一直在逃避，只不过找到秋雪这座小港湾，才安安稳稳栖息了一阵子。
　　努力？
　　根本算不上吧。
　　.
　　.
　　.
　　半小时后
　　叮咚！
　　四人走进公交车。
　　或许是下班高峰已过，又或许是下班高峰未到，总之秋雪等人上车时，除了司机和一两个社畜上班族，就没有其他人。
　　“诶，坐后排，坐后排。”小仓彩慧拉着秋雪，像个小孩子似的说道。
　　秋雪点头微笑，跟着她坐到后排，夕夏和堺梦绘自然也一同坐了过来。
　　左边车窗坐着堺梦绘和夕夏，中间位置是小仓彩慧和秋雪。
　　正中间是小仓彩慧，用她的话来说，有种当大王的感觉。
　　就这样公交车后排高座被他们四人占领。
　　本来四人在车上细声讨论着明天安排，哪知道有一站停车，上来了四个染发的青年，或者说……街头混混。
　　大阪市常态罢了。
　　本来也没什么，直到这群人故意坐到他们周围时，秋雪等人闲聊的心也没了，都改成低头玩手机，夕夏更是小心翼翼地与小仓彩慧换了位置。
　　“四位大小姐，是去商业街玩吗？”其中一个染绿发的有点帅气的青年向他们友好地发问。
　　秋雪代四人礼貌地拒绝：“不用，我们只是回家。”
　　按理说，不搭理不回复才是最好的选择，但也会被对方演变为“默认”，说不定加剧进一步，况且对方表面并没有表现出恶意。
　　“这样啊，女孩子们回家很危险吧？”另一个黄头发的青年跪坐在座位上，扒着椅背道：“我们‘暗之国立骑士团’可以提供保护服务哦。”
　　什么鬼名字？
　　这是东瀛大阪的混混吗？
　　为什么感觉是一群中二病？
　　秋雪听到这名字，都为他们感到害臊，尴尬地可以扣出一室三厅。
　　“喂，你说的什么鬼名字。”
　　“哈？不是你说的出来混要有名堂吗？”
　　“我是出来混要混出名。”
　　……
　　没等秋雪继续回话，他们四个就各自吵了起来，而此刻司机很巧合地刹车停站和迅速开门，秋雪抓住机会，带着其余三人快步下车。
　　秋雪等三位女孩安全下车后，自己这才跨步下车，但就是这一瞬间，秋雪的胳膊被黄发青年拉住了。
　　“你们不会把我们当成什么坏人了吧？放心吧，我们可是……”
　　“别自以为是啊！”秋雪用力吼道。
　　黄发青年一时间愣住了。
　　秋雪拽了拽胳膊，发现对方力气贼大，不得已他对那名绿发青年说了声抱歉。
　　绿发青年：？？？
　　咚哒！
　　“哦嚯嚯——我的兄弟……”黄发青年捂着第三条腿，像个太监似地缩跪在车内。
　　而秋雪抓住机会收回脚。
　　“如果没有恶意，请先保持礼貌，然后再慢慢接触，而不是天真到自以为是。”
　　秋雪留下这句话后，快速下车。
　　而司机又又很巧合地关上了车门，启程出发了。
　　黄发青年跪在地上不动了，似乎忘记了疼痛，连同伴的呼喊和拉扯都没有理睬，直到他轻声说道：
　　“我悟了。”
　　“大姐头！”

第5章:给我捡了个孙媳回来
　　堺梦绘家。
　　“哎呀，你们回来这么危险？”
　　堺奶奶听堺梦绘回家旅途的描述，脸上不由得露出担忧。
　　“没事，那些混混已经被秋雪同学收拾了。”小仓彩慧撸起袖子，露出自己娇小可爱的手臂，虽然一点肌肉都没有，不过奶凶奶凶的，让人忍俊不禁。
　　堺奶奶也附和地笑了笑，随后抬头看了眼门口上挂着的时钟，笑容逐渐消失。
　　“哎呀，这么晚了，外面又不安全，索性住在我们这里吧，刚好空房间多，被褥什么的我前日整理过。”她低头对秋雪等人说道。
　　秋雪四人面面相觑，其中夕夏站出来婉拒道：“堺奶奶，我们跟家里人说了，待会回家。”
　　“他们在家吗？”堺奶奶作为过来人，眼光何等毒辣，一言道出事情核心所在。
　　“他们……出差了。”夕夏有些后悔说真话了。
　　堺奶奶慈祥地笑了笑，道：“我建议你们今晚留下来，家里没人接应，多少不安全，不如住在我这里，明早，我让梦绘送你们，反正你们不是在暑假吗？”
　　夕夏拿不准主意，扭头看向秋雪。
　　堺梦绘也看向秋雪，素来平静的面容多些期待和担忧。
　　另一边的小仓彩慧则一脸无所谓了，父母还在神奈川酒店那边，这边自己相当自由，她打定主意黏在秋雪身边，拉拉关系保住“闺蜜”之位的同时，把暑假搞定了。
　　堺奶奶见三人都看向秋雪，略显浑浊的眼睛闪过一缕精茫。
　　众人的神态，秋雪一收眼底，原本内心羞涩入住别人女孩家的他只能顺应民意。
　　“那就……打扰堺奶奶和梦绘了。”秋雪非常有礼貌地向堺奶奶和堺梦绘鞠躬道谢，表面的举止谈吐将内在的温婉贤惠气质展露无遗。
　　堺奶奶顿时喜笑颜开，忽然有活力地朝厨房迈去。
　　“你们就在客厅玩，我给你做点。”
　　秋雪想伸手叫住，却被堺梦绘握住。
　　“秋雪，奶奶就这样，劝不动，但是做不了的事，她会叫我的。”
　　“好吧。”
　　“坐吧，家里设施老旧。”堺梦绘邀请众人入座沙发，“暂时委屈各位了。”
　　秋雪闻言，忍不住吐槽：“梦绘，你什么时候这么文绉绉的？”
　　“最先文绉绉的是我吗？”堺梦绘反问一句。
　　秋雪举手投降，他今天状态不好，说不过堺梦绘。
　　“嗯咳，今晚怎么安排？”夕夏故作咳嗽打断二人互动，并将一个重要的问题抛出来。
　　原本无所谓的小仓彩慧忽然坐直身躯，目光坚定如同一名战士。
　　“我一个人房间吧。”秋雪微笑地看向夕夏：“姐姐，上次酒店的事情不能再发生了。”
　　夕夏：……
　　堺梦绘：……
　　小雪/秋雪这么记仇的吗？
　　.
　　.
　　.
　　堺奶奶从来不说客套场面话，说有很多空房间，那就是有很多空房间，简单收拾一下，足够四人每人一个房间。
　　小仓彩慧面若死灰。
　　夕夏哀大于伤。
　　堺梦绘小嘴微嘟。
　　秋雪笑靥如花。
　　今夜的胜利是属于秋雪。
　　四人吃完晚饭，简单确认一下这几天安排，除开赶补暑假作业，还得参加鸟羽舞纪的封面拍摄。
　　等堺梦绘照顾堺奶奶上床休息，众人各自回到自己安排房间休息。
　　回房间的秋雪不忘给叔父发消息汇报今晚的情况，不过并没有说遇到小混混的事情，他不想让叔父担心。
　　结果刚汇报不久，叔父的电话就打过来了，秋雪立刻接通。
　　“你和夕夏住堺家吗？”
　　“嗯，因为回家确实有点晚，我觉得不安全。”
　　“好，我相信你的判断……如果可以，多照顾照顾堺奶奶。”
　　“我明白了。”
　　“还有你自己。”
　　听到叔父的话，秋雪心一暖，话语上也甜了不少。
　　“叔父，你也是。”
　　“嗯，我去趟高卢，最迟10月回来，我一定来看你们的运动会和校园祭。”
　　“叔父。”
　　“怎么了？”
　　“届时我会站在玄关上等您回家。”
　　“……记得吃药。”
　　幸德修助说完这句话，便终止了电话通讯。
　　秋雪看着挂断的电话，疑惑地眨眨眼，他不明白叔父怎么就突然挂断电话了。
　　“吃药就吃药。”秋雪小声吐槽了一下，取下自己的小背包，拿出里面的药，幸好自己有先见之明，出门基本带上自己的药，不然约定的事就要毁了。
　　因为没有人监督，在这间简朴却温馨的房间里，秋雪吃得很慢，等前面不需要热水的药都吃了一遍后，秋雪便提着中药走出房间，他需要烧热水。
　　有可能今天发生的事很多，从房间门缝无光来看，堺梦绘、夕夏以及小仓彩慧三人今天早早就睡。
　　虽然感到些许温馨，但这也苦了准备烧热水的秋雪，他不知道堺梦绘家的茶壶放哪了，而且也没得到别人准许。
　　就在他一筹莫展之际，一道慈祥温和的声音在他背后响起。
　　“是要吃中药吗？”
　　秋雪转身，发现是堺奶奶，便立刻乖巧鞠躬问好。
　　堺奶奶摇摇手说：“没吓着你吧？”
　　秋雪起身摇头否定。
　　堺奶奶笑了笑，提了提手中的热水壶说：“我来烧吧，因为我也吃药，所以热水壶一般放我房间里，以后想拿到我房间就是了。”
　　秋雪摆摆手，"不，不必了，有热水我就很满足，怎么会……"
　　“你吃的药是治肺的吧？”堺奶奶指着秋雪的手中的中药袋询问，并在无形中打断了秋雪的话。
　　“啊？嗯，应该是的。”秋雪看的中药书不多，不过知道君臣佐使，从君药判断，大致是滋肺补气的。
　　堺奶奶仔细观察秋雪手中的药袋，眼神闪过一丝心疼。
　　“来，把药给我，我帮烧。”堺奶奶用长辈身份把秋雪手中的药要到手。
　　秋雪只得做些小活，如帮忙撕开袋子之类的。
　　“你和我家梦绘是什么关系呀？”
　　堺奶奶突然发问。
　　秋雪双手一滞。
　　“当，当然是朋友关系。”
　　“哦，没什么，我就是随便问问。”堺奶奶瞟了眼秋雪的脖颈，便收回了目光。
　　梦绘也长大了，懂事了
　　给我捡了个孙媳回来。

第6章:是该让秋雪总领学生会了
　　不知道为什么，自从昨晚和堺奶奶交谈，秋雪敏锐地感受到对方看向自己的眼神不对劲。
　　自己早上起来吃的早餐比其他丰盛许多，堺奶奶甚至还给他端来一碗红糖水……
　　“谢谢婆婆。”
　　这是秋雪唯一能说的话了。
　　堺奶奶满意地点点头，重新回到厨房了。
　　餐桌一旁的堺梦绘有些嫉妒地说：“我的位置已经被取代了。”
　　桌对面的夕夏闻言若有所思，她好像有点能理解堺梦绘此刻的感受。
　　秋雪则苦笑道：“别这样，我害怕，大家早点吃完，把作业这件事搞定。”
　　准备开口的小仓彩慧顿时乖乖闭上嘴，如今不仅寄人篱下，还有作业这件事需要人帮忙，所以她不得不暂且蛰伏。
　　堺梦绘笑而不语。
　　夕夏埋头吃饭。
　　秋雪则将堺奶奶熬好的红糖水分给大家。
　　“我以为是熬的是燕麦粥，没想到是红糖水，虽然都挺甜的。”小仓彩慧无意间说道。
　　说者无心，听者有意。
　　秋雪与堺梦绘目光都变得犀利，后者更是起身奔向厨房。
　　“奶奶，你又背着我买糖！”
　　“哎呀，又被小梦绘发现了。”
　　“嗼，够了，把多余的糖交出来。”
　　“奶奶可没有吃，屯着给你吃的。”
　　……
　　看着厨房内的堺梦绘和堺奶奶的互动，坐在客厅餐桌旁的秋雪不由得露出微笑，他觉得这一幕是如此温馨。
　　愿你一直快乐，梦绘。
　　.
　　.
　　.
　　咖啡屋。
　　羽生秀奈趴在桌上，将眼前的咖啡杯推到对面的宫前鸣和桂木绮礼面前。
　　“请放过我吧，运动会和校园祭安排简直太折磨人了。”
　　听到羽生秀奈的悲鸣，宫前鸣心还是软了，于是她略显傲慢地对身旁的桂木绮礼道：“干脆让我来吧，秀奈确实太累了，你又不干活，我只好勉为其难地主导本届……”
　　“运动会你和羽生一起合作，校方那边我已经沟通好了。”桂木绮礼提提眼镜，并将羽生秀奈推给他们的咖啡还了回去，“你们工作应该会轻松许多。”
　　“运动会……那校园祭呢？”宫前鸣道出疑问：“总不可能你单独负责校园祭吧？”
　　桂木绮礼扭头看向宫前鸣，一本正经地说道：“校园祭的话，我不负责，因为我生病了。”
　　宫前鸣：……
　　羽生秀奈：……
　　两人左看看右看看，也没见桂木这家伙有半点病怏怏的样子，反而生龙活虎似的。
　　“我总感觉你在骗我。”羽生秀奈抿了一口自己点的甜咖啡道：“但我没有证据。”
　　宫前鸣伸手捂额，“睁眼说瞎话也是一种本事。”
　　桂木绮礼喝了一口桌上免费冰水，并继续说：“你们打好配合，指导一下幸德秋雪同学。”
　　“原来如此，你想把校园祭交给秋雪同学主持？”宫前鸣眼前一亮。
　　桂木绮礼点点头，接着又摇摇头。
　　桌对面的羽生秀奈困惑不已，没搞懂桂木绮礼的意思。
　　宫前鸣则若有所思，随后问道：“运动会她也要主持？”
　　“聪明。”桂木绮礼用夹子夹起一块方糖放进宫前鸣的咖啡中，“校园祭她要主持，运动会也要主持，你和羽生秀奈合作帮她熟悉流程。”
　　“幸德秋雪同学身体不好，分给她如此多的工作……不太好吧？”羽生秀奈担忧地问道。
　　桂木绮礼点头道：“你们教会她怎么布置大方向就行了，细枝末节的事情你们和石田去处理就行了。”
　　“以防万一，我会亲自去督查委员会找叶山清隆聊聊，让他发一些奖章给学生会成员，加强他们的积极性，这样秋雪和你们都可以专心安排事务了。”
　　“总之，这是我们最后一届运动会和校园祭了，索性把其当做培养下一批班子的实验场。”
　　“运动会和校园祭重要，但我们的接班人更重要。”
　　“我可不想我们毕业后，北野恢复成以前那种乌烟瘴气的学生会。”
　　“和光同尘与同流合污从来不一样。”
　　说完的桂木绮礼再度喝了一口冰水。
　　“本来想和你争幸德秋雪同学的，可惜你给的筹码大呀。”宫前鸣为桂木绮礼倒水，“那行，我会带上堺梦绘同学，让她在下一届学生会中快速掌握副会长该做的工作。”
　　“嗯。”桂木绮礼轻轻点了点头，不过没有拿起水杯，而是看向桌对面的羽生秀奈。
　　宫前鸣感到疑惑，也跟着看过去。
　　“羽生，你选的继承人呢？”桂木绮礼发出灵魂拷问。
　　羽生秀奈目光微瞟。
　　一旁的宫前鸣叹了口气，她知道秀奈压根没注意过这种问题。
　　“羽生，我以前跟你讲过二年生的优秀人物吧？”桂木绮礼开始提醒道。
　　羽生秀奈虽然有时候笨笨的，但长期和桂木绮礼相处，她读得懂藏在话语里的暗示。
　　“幸德夕夏吗？可那不是小鸣培养的人吗？明年就是弓道部的部长了。”她神色充满了苦恼。
　　宫前鸣摇摇头，“我本来就是把她当社团那边培养的，毕竟二年生出了名的活泼开朗，如果秀奈你觉得她不错的话，可以跟她谈谈。”
　　“那我就不客气和可爱的夕夏同学接触了。”羽生秀奈笑容满面，夕夏确实是她的理想选择之一，毕竟夕夏性格活泼，当书记确实合适。
　　桂木绮礼微微点头。
　　他的目的达成了。
　　明年下一届学生会人选他早就个人内定完了，只不过为了掩人耳目，他才费尽周折搞各种事情。
　　会长：幸德秋雪。
　　副会长：堺梦绘。
　　书记：幸德夕夏。
　　至于会计方面，他相信石田和人会选择出适合的人。
　　他承认自己的手法卑鄙，把学生选举当儿戏，但一个高中学校学欧罗巴那套选举，他不敢苟同，何况欧罗巴近年乱象他也看在眼里。
　　比起学生们因个人关系和颜值五官等等选出的人，不如他内定的能沿着他路线继续走下去的人好点。
　　学生群体稳定，不让学生们学校外边那些三教九流同流合污，是他和学校方的共识。
　　毕竟“石田奈美自杀事件”、“佐藤健二照片事件”以及更早的部门社团明争暗斗等等，都是前几届学生会放纵和默认支持搞出来的恶果。
　　如今他将烂摊子整理得差不多了，是时候交给光芒万丈的人带领北野高中走出阴霾了。
　　“幸德秋雪……不要让我失望啊。”
　　“你可是赢了我三次的人。”

第7章:姐妹情深
　　黄昏。
　　夕阳娴熟地井然有序地调整和变幻着自身的色彩结构和光亮的强弱，由金黄逐渐变成绯红，并以优美的姿态向地平线一步步舞去，每走一步都散发着恬静柔和温馨舒适的光辉，朱霞烂漫红红火火，让观望它的人看得流连忘返。
　　“就像秋雪一样美丽。”
　　走在回家路上的夕夏情不自禁地说道。
　　跟在她后面的秋雪顿时一愣，随后锤了下姐姐夕夏的脑袋，“笨蛋。”
　　“我哪里笨蛋了？”夕夏捂着脑袋转过身问道。
　　秋雪嫣然一笑：“明明是像姐姐一样漂亮。”
　　夕夏脸色一红，但很快散去，她迅速转回去，背对着秋雪说：“嘴贫，我们赶紧回家吧，今天一下午都在梦绘家补作业，好不容易补完今天的量，再加上送小仓彩慧同学回家，时间已耽搁很久了。”
　　“好的，姐姐。”秋雪甜甜的声音在她背后响起。
　　夕夏忍不住回头望了一眼，结果发现秋雪正微笑地看着他，沐浴在夕阳下的笑容，好似冰雪过后的朝阳一般，让人心动不已。
　　“走吧，姐姐，我们今天坐电车回去。”秋雪抬头看了眼天色，指了指不远处的电车站。
　　“啊？嗯，好的。”夕夏机械似地转过身，慌乱地向电车站走去。
　　秋雪看着夕夏的背影，下意识摸了摸自己的脖子，那里姐姐留下的吻痕已经消失了，但在他心里留下的痕迹一直未磨灭。
　　总有一天姐姐会因婚姻与我分开。
　　所以姐弟间互动而产生的暧昧我该早早忘记才是。
　　但是我啊……舍不得。
　　就像大白兔糖一样，吃了一个，总忍不住要吃下一个。
　　“姐姐，能待在你身边，我就知足了。”秋雪迈动自己那修长圆润的大白腿跟上。
　　哐当！
　　随着车门关闭，幸德家姐“妹”踏上了回家的快车道。
　　电车内人有点多，但也不至于挤的程度，秋雪和夕夏在电车走了一截后，终于找到一段空座位。
　　夕夏快步跑过去占领这段空座位，并向后方的秋雪招招手，示意赶紧坐过来。
　　可惜的是，秋雪的体能总是让人失望，夕夏旁边唯一的空位被一名双眼无神的女社畜占据了，使秋雪只能抓住扶手站在夕夏旁边。
　　“来，妹妹坐我怀里。”夕夏对着秋雪拍了拍自己的大腿。
　　秋雪摇摇头，“不了，我身体重，会压到姐姐的。”
　　夕夏扫视秋雪一眼，除了那极其吸引人眼光的大腿外，其余地方也看不出哪里胖了，她极度怀疑秋雪的营养都跑到大腿上去了。
　　“重不重，我说了算，先坐上来。”夕夏再一次拍拍自己大腿。
　　秋雪脸色微红，并婉拒道：“姐姐，这不好吧，毕竟我是……”
　　“哪里什么好不好的？快坐上来。”
　　“我不累。”
　　“你累了。”夕夏一把拉住秋雪，凭借优于秋雪的体能，将其拉入怀中。
　　这引得周围社畜们的注意，毕竟两只JK互相贴贴的场景确实有点吸引人，何况容貌都是超漂亮的美少女。
　　感受到周围人视线，秋雪脸色红得像窗外的晚霞一样，再加上他能清楚感受到背后的山峦，以及姐姐的鼻息在他脖颈来来回回，导致内心慌乱不已。
　　“这下舒服了吗？”夕夏开心地抱住秋雪，享受那柔软的娇躯和神似牡丹香的体香，让她欲罢不能。
　　秋雪挪了挪身子，在众目睽睽之下，羞涩地点了点头。
　　这时候被业务和工作折磨的女社畜起立让开了空位下车，为秋雪宕机的大脑争取一丝清醒。
　　秋雪赶忙伸手拍了拍夕夏的双手道：“姐姐，有位置了，放我下来。”
　　夕夏瞟了眼旁边的空位，接着在秋雪身上猛吸一口那牡丹香，方才松手。
　　秋雪忍着羞涩，强装镇定地起身坐到姐姐夕夏旁边。
　　“姐姐，以后能不能别在大庭广众之下做奇怪的事呀。”
　　“奇怪的事？”
　　“哎呀，反正就是刚才那种，不要再做啦。”秋雪见夕夏抠字眼，不由得有些生气。
　　见秋雪生气的样子，夕夏笑了笑，以前秋雪的表情只有高冷和堺梦绘那一样令人心碎的故作平静，如今小雪的表情有微笑，有害羞，以及现在的生气。
　　就像蜕变的小公主，从国王的掌上明珠逐渐变为能帮助王国的贤内助。
　　“小雪，短短几月，你成长了不少。”夕夏将头枕在秋雪的肩膀上，眯着眼睛说：“既成熟又可爱。”
　　秋雪闻言，先是吐槽了姐姐夕夏的用词，随后询问自己在她眼中哪里变了，结果发现夕夏的瞌睡体质触发了，自己的答案暂时无法被解答。
　　夕夏此刻闭着眼睛，均匀地呼吸着，修长的眼睫毛像蝴蝶一样颤动着，娥眉好似远山一般微微松开，代表了主人内心的宁静与安心。
　　“姐姐，真是的。”
　　秋雪慢慢脱下自己的薄外套盖在夕夏身上，虽然如今是夏天，但电车制冷却是很冷，如果一不小心在这里面睡着了，很容易感冒。
　　为了让夕夏睡得更舒服点，他有意歪了歪身子，整体偏向夕夏那边，让她枕得更舒服点，睡得更安心。
　　就这样，一直快到站时，秋雪都没有忍住叫醒姐姐。
　　.
　　.
　　.
　　安藤家。
　　刚完成下午锻炼的安藤晴看着手里响个不停的手机，上面一串未知号码，让他犹豫了片刻，随后才接通了陌生号码的通讯。
　　“安藤，长话短说，有关小雪的事要拜托你。”电话那头居然传来幸德修助的声音。
　　“居然要你亲自拜托我？不联系其他人？”
　　“大家都有各自的事，大部分都回去了，留下来的也等不了几天，思来想去，只有你的武力令我安心。”
　　“武力？什么意思？”
　　“开学后，麻烦你照看秋雪和夕夏的上下学，我不在身边，他们的安全先交给你了，东京都知事选举，目前我的人……不方便。”
　　“告诉我这么做的原因。”
　　“永野那家伙逃出狱了，过几天你就能看到他的悬赏新闻了，所以……必要时，或天色晚时，让秋雪住你那都行。”
　　“我明白了。”安藤晴郑重地回答道。

第8章:我要让那朵牡丹流血
　　8月30日，幸德家。
　　夕夏躺在沙发上如同一只晒干咸鱼。
　　秋雪三无坐（双腿并拢之后弯起来，跪在一旁）坐在桌子旁，检查姐姐夕夏作业，确认没有遗漏，便道了声恭喜。
　　但躺在沙发上的夕夏只是嗯了一声，作业已将她的精力和体力压榨干了。
　　秋雪打开手机，看了眼时间，便说道：“休息一小时，再花一小时挑衣服，我们10点出发去久宝寺桥拍照，鸟羽前辈已经等着了。”
　　“梦绘呢？”
　　“跟我发消息了，准备从家出发了。”
　　“呜~再多休息半个小时嘛。”夕夏向秋雪撒娇。
　　秋雪面无表情地将姐姐的作业收拾好，起身向二楼走去，无形中拒绝姐姐的请求。
　　“呜呜呜，妹妹不乖了，胳膊往外拐了。”夕夏在沙发上撒泼打滚。
　　也许有姐姐的话语上的称呼，也许拒绝不了姐姐的撒娇，总之秋雪这回是理了，甚至掩不住的羞涩。
　　“行，再加半个小时，但是……嗼，够了，我是你弟弟，不是妹妹呀！”
　　话音落下，秋雪踩着楼梯垫子一步步上楼，跑回了自己房间，留下趴在沙发上傻笑的夕夏。
　　小雪，还是这么不禁逗！
　　.
　　.
　　.
　　回到屋里，秋雪犹豫片刻选择上次白衬衣和黑色百褶裙，他不是很清楚鸟羽舞纪口中的“高冷御姐风”和“清纯少女风”，他一个男生怎么能搞出这种？
　　完全做不到。
　　“先不穿这身吧。”秋雪有些自暴自弃地说道，至于鸟羽舞纪口中另一种“清纯少女风”，他思绪良久，最终选择叔母上次给他挑的背带裤和一件米色的衬衫，上面印有radiant英文字母，意为闪耀的。
　　这是叔母的期许，希望他一天快快乐乐的，像一颗闪耀的星辰驱散周围同伴的黑暗。
　　“一直以来都没怎么谢过叔母。”秋雪低吟一声。良子叔母是真把他当自家孩子照顾，心思细腻的他能感觉到，但不知为什么，他总感觉良子叔母把他当女生养……
　　穿上背带裤和米色衬衣，再把扎在头上的马尾散开，一位青春艳丽的女孩完美呈现在镜子里。
　　“就先这样吧。”秋雪目光羞涩从镜子里离开，“到时候喊换再换吧。”
　　搞定衣服后，秋雪出门，来到走廊栏杆处，向下方的夕夏喊道：“休息够了记得换衣服哦。”
　　正玩着手机的夕夏比了一个OK的手势，然后猛然察觉到什么不对劲，抬头望上一瞧，发现秋雪今日的打扮有点可爱。
　　“邻家妹妹的感觉诶。”夕夏忍不住评价道。
　　秋雪双手抱胸，“那我就变成邻家的咯？”
　　“啊，不要不要。”夕夏放下手机，抱着沙发上的枕头左右打滚。
　　“好好，我不是邻家的，姐姐家的，姐姐家的。”
　　秋雪无奈地下楼，对于姐姐的撒娇，他真的难以拒绝。
　　“这才是乖小雪。”夕夏丢掉怀里的枕头，光着脚抱住秋雪，她不敢直接飞扑过去，因为秋雪身子娇弱。
　　秋雪感受夕夏身上的温暖和那似梅的体香，笑着拍拍她后背，“去换衣服吧，姐姐，不要偷懒哦。”
　　“夕夏巡洋舰没补充完小雪能量，还需要再抱一会儿。”夕夏双手环住秋雪的脖颈。
　　秋雪沉默不语。
　　姐姐，你这么也跟梦绘一样……狡猾。
　　.
　　.
　　.
　　某处巷子角落。
　　“西谷昭信前辈，你找我有事？”多田一脸丧气地对前面身材高大，容貌帅气的男人说道。
　　“想不想报仇？”被称作西谷昭信的男生笑着玩着手上的溜溜球道：“报一报让你沦落至此的人？”
　　“嗯？”多田脸上的丧气顿时消失，怀着警惕和渴望问道：“幸德秋雪？”
　　“哦，对。”西谷昭信玩了几手溜溜球，等收回手，才继续道：“狠狠地欺负她，让她付出代价。”
　　“……如果可以，我当然想。”多田咬牙切齿地说：“本大爷从B班沦落到即将退学的边缘，就是那个婊子，不，那三个婊子！”
　　西谷昭信再度甩出手中的溜溜球，“现在有这么个机会摆在你面前，愿不愿意接受呢？”
　　“需要我做什么？”多田很直接地说道。
　　“这不开学后的10月要搞运动会和校园祭吗？”西谷昭信迅速收回溜溜球，“我这边的人会想办法创造借口，把幸德秋雪约出来，你到时候狠狠踢她几脚就行。”
　　“这……”
　　“放心，我和我的伙伴都讨厌桂木，更何况他培养的人？”西谷昭信笑道：“我们不会把你打人的事情告出去的，我不说，你不说，不就好了？”
　　“……行！”多田只犹豫了几秒，便出声答应，他现在满脑子都想报仇。
　　“提醒一下，只准打她肚子，脸，胸部，腿不要伤害分毫。”西谷昭信朝着多田甩出溜溜球。
　　多田吓得缩了一下，结果发现西谷昭信控制住了距离，根本打不到他。
　　“本，本大爷知道了。”被来了这么一个下马威，多田外强中干地回复道。
　　西谷昭信笑着收回溜溜球，隐晦的下达驱逐令。
　　多田逃也似的离开了。
　　等多田离开后不久，西谷昭信对着一个角落讥讽道：“石里代子，你这前男友有点傻，没我这个现男友行啊。”
　　“我们只是合作，谁是你女友？”石里代子从阴影中走出来了，“我让你帮忙教训教训堺梦绘，她超的是我二年生第一名，关那个一年生幸德秋雪什么事？”
　　她知道这个男人本质就是渣男，玩女人很有一套，所以很小心与之保持距离。
　　“我观察很久了，她和堺梦绘关系不错。”西谷昭信将溜溜球放进兜里，“我把她弄到手，自然也能弄到她闺蜜堺梦绘呗。”
　　石里代子双手抱胸，一脸怀疑道：“你计划是什么？”
　　“计划？我英雄救美，背锅就交给多田呗。”西谷昭信双手摊开，“至于堺梦绘……嘶，我以前就被她拒绝过，害得我丢面子，确实要教训回来，你我各安排点人吧。”
　　“随便，小心那个幸德夕夏的，连多田都打不过她。”石里代子提醒道。
　　西谷昭信闻言，陷入了思考。

第9章:♪sa↓ka→na→——\\ >○<\\ ♪
　　久宝寺桥。
　　“OK，拍摄完毕。”
　　鸟羽舞纪从相机和三脚架旁离开，向远处靠在栏杆处的秋雪三人喊道。
　　听到鸟羽舞纪的话，摆poss的秋雪三人顿时松了一口气。
　　他们被鸟羽舞纪前前后后弄了一个小时，单人照，合照都拍了。
　　秋雪更是找了个隐秘的角落，换成了上次海滩边的白衣黑裙，只不过没穿连裤袜，用鸟羽舞纪的话来说，要展示出自己的优点——你的大腿真的很勾男人喜欢。
　　这惹得秋雪一阵羞涩不语。
　　夕夏穿衣风格相同，只不过区别黑衣白裙，展现东瀛抚子风格同时，在鸟羽舞纪指导下，和秋雪搭配组成一个姐妹档。
　　虽然本来就是姐妹。
　　堺梦绘拍照时主打黑色连衣裙+黑丝袜，成熟的搭配穿在少女身上，增加反差感的同时，平添一抹神秘和青涩。
　　用鸟羽舞纪的话来说，和秋雪一同走高冷御姐风，两人合照时也方便。
　　“这次初赛肯定稳了，为了报答你们，中午我们请你们吃甜品店……有马卡龙那种！”
　　原本准备抱怨的夕夏顿时叛变，欢天喜地跑到鸟羽舞纪面前探讨接下来要吃的马卡龙口味。
　　秋雪陷入思考当中，姐姐喜欢吃马卡龙，而恰巧自己不会，是不是该上网学点。
　　“马卡龙啊……挺想念的。”一旁的堺梦绘望着夕夏和鸟羽舞纪打闹的场景，不由得感慨一句。
　　秋雪沉默不语。
　　他必须得去学了。
　　为了朋友和姐姐！
　　就在他思考的时候，鸟羽舞纪出声打断了思绪。
　　“我看离中午还有一个小时，索性你们满足我一个小小的愿望呗。”
　　鸟羽舞纪把相机从三脚架上取下来，调成摄影模式，满怀期待地向秋雪和堺梦绘问道。
　　秋雪和堺梦绘相互对视一眼，随后一同看向夕夏，后者点头后，两人答应了请求，既然对方中午请客，只要不是什么离谱要求，基本是可以答应的。
　　不过鸟羽舞纪的要求确实不离谱，就是有点奇怪。
　　只见对方跑回行李处，从里面拿出三套校服，笑着塞到秋雪三人手里。
　　“你们先试试，回来时给你们剧本！”鸟羽舞纪笑道。
　　.
　　.
　　.
　　等三人换好校服回来时，鸟羽舞纪先将剧本塞到秋雪和堺梦绘手中，至于夕夏则被示意稍安勿躁。
　　秋雪和堺梦绘一脸古怪地读完剧本，一同指着对方，并一起看向鸟羽舞纪道：“对手戏？”
　　“恭喜答对，速速开始。”鸟羽舞纪举起相机笑道。
　　穿好校服的秋雪和堺梦绘两人叹口气，分别站在两边，看向对方。
　　“等等！”鸟羽舞纪忽然叫住两人，跑过去将自己书包递给堺梦绘，随后又迅速跑到秋雪面前道：“双手揣进兜里。”
　　秋雪闻言，乖乖照做。
　　双手揣进衣兜后，那双大白腿再无阻碍，显得腿长的同时，还有点瑟瑟的，但又被稚嫩可爱的脸庞所携带的青春中和。
　　等堺梦绘背上书客后，鸟羽舞纪跑到指定地点，按动了相机的键。
　　三，二，一，开始！
　　镜头里的堺梦绘按照事先准备好的剧本率先发言：
　　“那个……”
　　“你谁？”秋雪按照剧本台词回答。
　　“我是堺，堺梦绘。”
　　“有啥事？”
　　“今天放学后有时间吗？”
　　“我说。”秋雪忍住羞涩，身子向前微倾。
　　“九，九点钟再来这里可以吗？”堺梦绘虽然脸色平静，但语气有点慌乱。
　　秋雪敏锐地发现了堺梦绘的失误，但不动声色地做了一个摸脖子的动作，为堺梦绘说话争取了点时间，等她说完，方才开口道：
　　“啊~我说啊，你在耍我吗？”
　　“额哈哈……也是呢。”堺梦绘想到自己身边的谣言，语气开始低落。
　　“在耍我吗！？”
　　“是。”
　　“在耍我吗？！！！”秋雪发现堺梦绘情绪低落，于是加重了声音。
　　“额……这。”堺梦绘完成最后一句台词，彻底低下头。
　　“你没耍我。”秋雪忽然在剧本结束这一刻，加上了台词。
　　堺梦绘身子一怔。
　　“因为你是我……最好的朋友。”秋雪说完，自己先害羞地转过身。
　　堺梦绘微微抬头看了眼秋雪，然后也害羞地捂着脸转过身去了。
　　（推荐一个UP主的视频BV1Ri4y1P7vX【要有JK打败JK】）
　　“太完美了，这波临场发挥简直非常完美，幸德秋雪同学！”鸟羽舞纪按上停止键欢呼起来，却没注意到一旁的夕夏脸色不对。
　　鸟羽舞纪分别把秋雪和堺梦绘拉过来，并对一旁的夕夏道：“走，去水族馆，拍你和秋雪的。”
　　夕夏闻言，脸上的迷茫消失了。
　　来到水族馆，鸟羽舞纪自掏腰包买了四张，带秋雪三人走到一个休息室和花园鳗的水柜中间的道路。
　　“我也不演了。”鸟羽舞纪直接掏出手机，将动漫视频给秋雪和夕夏看。
　　两人看完后，脸色微红。
　　“就这最后一段啦。”鸟羽舞纪双手合十，“大赛赢得奖金和奖励品分你们一半。”
　　秋雪为姐姐和堺梦绘答应了，夕夏为了奖金和马卡龙以及秋雪也答应了。
　　鸟羽舞纪开心地猴叫起来，并以恐怖的速度架起三脚架和相机。
　　“开始！开始！开始！”
　　在鸟羽舞纪呼喊中，秋雪深吸一口气，旋即红着脸跳到水柜面前，学着里面鱼儿游的姿态。
　　双手合拢伸长，两个可爱的大拇指竖起向上，右脚离地，带动腿部向后伸直。
　　“♪sa↓ka→na→——(＞○＜)♪”（我是鱼。）
　　“你是鱼啊！”夕夏强装镇定，在路人惊诧的目光中来到秋雪旁，并举起双手，“那我就是花园鳗。”（鸡鸭拿狗！）
　　“哈哈哈哈，你们两真的好可爱啊！”
　　在秋雪和夕夏还因路人眼光而羞涩的时候，鸟羽舞纪直接开怀大笑，连一旁的堺梦绘都忍不住笑了，不过她比较淑女，用手捂住的，算是对秋雪和夕夏的尊重。
　　“嗼，够了，鸟羽前辈笑就算了，梦绘你笑什么呀！”
　　“舞纪，我跟你势不两立！”
　　秋雪和夕夏跑了回来，与堺梦绘和鸟羽舞纪开始争论。
　　结果四人因吵闹被官方友好地请了出去。
　　站在门口四人面面相觑，最后相视一笑。
　　暑假完美落幕。

第10章:秋雪的心脏手术
　　8月31日，晚上22:00，妃宫家。
　　妃宫结衣一脸疲惫地回到家，她看了眼空荡荡的家里，下意识寻找那倩影，结果才想起秋雪今夜不来她着。
　　“呵呵，也是。”妃宫结衣捂住额头，苦笑道：“下下周才来我这住。”
　　放下手提包和脱下鞋子，摇摇晃晃地来沙发旁，慵懒地躺了下去。
　　躺了一会儿，她拿起桌面上的一张账单，上面正是【妃宫秋雪】的病历。
　　“哎，终究要说的呀……手术这件事……”妃宫结衣放下账单，神情恍惚地望着天空，犹豫片刻后，她拿起手机，手动输入一串电话号码。
　　嘟——
　　电话那头没多久就接通了。
　　“妃宫？”电话那头传来幸德修助的声音。
　　“嗯，短话简说，跟你说件事。”
　　“讲。”
　　“秋雪的事情。”
　　“你是医生，我明白，钱不是问题。”
　　“我知道钱对于你不是问题。”妃宫结衣坐起身道：“主要是治疗手段问题……以及小雪以后的生活质量。”
　　“……继续。”
　　“你知道我不仅是秋为国的主治医师，还为尤姐开过药。而我给秋雪开的大部份药……基本承袭，甚至比尤姐的药多点。”
　　“能继续吃药保守治疗吗？”
　　“能，但往后秋雪可是要一直吃药，下下周来我这里还要继续检查，乃至加药，很累的，以后的生活质量……”
　　“……你手术有把握吗？”
　　“修助，我很久没做过心脏手术了。”妃宫结衣有些自嘲道：“我可以当个不错的一助，但主刀……抱歉。”
　　“……”
　　“请沈先生吧。”
　　“我会通知他的。”幸德修助声音依旧沉稳，并在电话那头问道：“要多久？”
　　“已经排上号了，大概要一两年，那时候小雪身体各处基本已经固定成熟，正好合适。”
　　“我这一个月麻烦你照顾小雪了，思想方面我会跟他……”
　　“我来吧，我跟小雪讲。”妃宫结衣从沙发上离开，打开等身玻璃，来到栏杆外，仰望着星空，“这是我该做。”
　　“如果当初那件事我能反应过来，说不定他能活下来，这样小雪也有个相对平稳的童年。”
　　“妃宫。”
　　“嗯？”
　　“这不是你的错，不要多想。”
　　“……”
　　妃宫结衣在沉默中挂断了电话，缓缓后退靠在后面的等身玻璃窗，随后缓缓缩下去，坐在地板上，双手抱住膝盖。
　　她在意啊。
　　她如今快四十岁了，又没有孩子，所以尤姐和为国的孩子她必须珍惜住。
　　因此她怕呀，一贯能做手术的她，面对秋雪的手术，她突然不知道怎么做了，脑海全是以往手术失败的画面。
　　“小雪……”
　　在幸德家，刚走出房间准备去洗澡的秋雪，却听到对面房间传来姐姐的哀鸣。
　　“姐姐？”秋雪询问。
　　咔哒！
　　门应声而开，穿着白色睡衣的夕夏眼泪汪汪地跑出来抱住他。
　　“姐姐，怎么还不睡呀？明天开学日哦。”秋雪拍了拍夕夏的后背。
　　“我做噩梦了。”
　　“什么噩梦？不怕有我呢，姐姐。”
　　“我就是怕没看到你……我梦见……梦见在医院里没等到你从手术室出来……”夕夏说话都在颤抖，语气非常慌乱。
　　秋雪先是眨眨眼，随后笑道：“什么我没出来？这都是梦。”
　　“梦……对，是梦。”夕夏说完，便继续抱住秋雪，努力将脑海里的梦境碎片扫进角落里。
　　“小雪。”
　　“嗯？怎么了，姐姐？”
　　“不要离开我好吗？”夕夏埋在秋雪胸膛里说道。
　　秋雪摸了摸夕夏的小脑袋说：“不会离开的，我会陪在姐姐身边。”
　　夕夏再一次抱紧秋雪，随后又松开了，因为她感觉自己再抱一个易碎的娃娃。
　　秋雪感受到夕夏的害怕，轻声地开着玩笑：“姐姐继续抱着我，是要和我一起洗澡吗？”
　　“呜~”夕夏害羞地离开了秋雪的怀里。
　　秋雪微微一笑，注视夕夏回到房间。
　　我答应你，姐姐。
　　我不会离开你身边的。
　　“小雪~”
　　楼下传来良子叔母的声音。
　　“叔母我在。”
　　“热水好咯，赶紧下来洗吧。”
　　“好的。”秋雪扒着栏杆向下回答，结果看到良子叔母笑着提了提手中的药袋。
　　“很乖，这几天是按时吃药了。”
　　“答应的事情要做到嘛。”
　　“这样啊。”良子叔母单手捂住侧脸，“那作为奖励……让叔母我帮你搓背哦。”
　　“叔母，我能拒绝吗？”
　　“可以，让夕夏来？”
　　“还，还是我自己来吧。”秋雪目光慌乱。
　　良子看着秋雪反应，有些高兴地笑了笑：“好了，不逗你了，去洗吧。”
　　“谢叔母大人成全。”秋雪微微松了一口气，抱着浴巾走进了一楼的卫生室。
　　良子等秋雪进卫生室后，笑容逐渐变成忧虑，她拿出自己的手机，打开短信，上面写着大阪府立医院的通知。
　　她是秋雪的监护人之一，而幸德修助在国外，所以后天的医院签相关手术协议是她带秋雪去签。
　　“修助，你让我该怎么跟小雪说呀？”良子捂着嘴哭泣：“不是说吃药就会好吗？”
　　……
　　北原家。
　　窝在床上的北原和久终于赶在暑假结束前，将新买来的galgame游戏全结局打通了。
　　游戏机上的谢幕人员表和悠扬悦耳的BGM，北原和久顿时升起一阵满足感。
　　“我果然是天才。”
　　他伸了一个懒腰，随后跳过ED，回到游戏界面，点开【回忆鉴赏】，回味每个美少女的剧情，直到目光触及那个形似秋雪的女主角。
　　“说实话，没想到这人物患有血友病啊，怪不得最后的5%好感不涨。”北原和久躺在床上，望着天花板说道：“所以我当时应该选择去医院陪她的，就可以……攻略了。”
　　说到最后，他想起学妹幸德秋雪，学校有传闻她身体不好，自己也偶然间瞥见过那让人心碎的苍白脸色。
　　“哎，不能把游戏代入现实，幸德秋雪同学有可能确实身体不好，但不至于像游戏里那么严重。”
　　北原和久重新打起精神，坐起来登上推特，发布了一张自己游戏通关的截图。

第11章:妩媚的秋雪会长
　　9月1日，北野高中，礼堂。
　　北野高中全校学生拍成队列，默默等待台上校长老师们的演讲结束。
　　直到……
　　“……那么我的发言完毕，接下来由学生代表发言。”
　　安藤晴在台上说完，便转身离开演讲台。
　　下方学生群体有人不自觉地松了一口气，只要学生代表发言结束，那么离解散也不远了。
　　桂木绮礼拿着稿子缓缓上台，在全场目光注视下镇定自若地开始发言汇报。
　　听着台上桂木绮礼冗长的毫无营养的发言报告，秋雪这种乖乖女都开始走神了，更别说一旁想玩的小仓彩慧。
　　只见她伸手抓住秋雪一只小手。
　　走神的秋雪一愣，茫然扭头地看向小仓彩慧。
　　后者调皮地挠了挠秋雪手心。
　　“彩慧，你做什么呀。”秋雪轻声细语。
　　小仓彩慧见秋雪没反应，继续加大手中力度。
　　秋雪娇躯一滞，本就肌肤敏感，再加上小仓彩慧疯狂玩他的手心，这更遭不住了。
　　伪装的镇定再也掩饰不住了，绯红悄然爬上脸颊，喘息微微出声。
　　好痒。
　　在大庭广众之下，秋雪不敢出大声，生怕被周围人发现，到时候他可就身败名裂了。
　　发现秋雪有反应了，小仓彩慧像孩童似地加大力度。
　　“彩慧，请停手~”秋雪似嗔怒似羞涩，又因人多而轻声，其声音有些变调，居然出现这年纪不该有的妩媚。
　　这种状态的小雪……好漂亮。
　　好想被她羞涩地踩在脚下。
　　自从暑假海滩和秋雪交心后，她内心深处某种东西滋生出萌芽，如今得到秋雪那羞涩表情和妩媚声线的滋润后，开始茁壮成长。
　　“我会停手的，如果小雪还不泄气，踩，踩我几脚也是可以的。”小仓彩慧脸色绯红地松开手，小声呢喃。
　　得到解放的秋雪，立刻抽回手问道：“你，你刚刚说什么？”
　　“踩我几脚。”
　　“嗯？”
　　“我是说下回不这样做了。”小仓彩慧隐去内心的欲望，并悄悄加大声音，殊不知引起正在巡逻的安藤晴。
　　“彩慧，希望你……”
　　秋雪小声回答被人打断了。
　　因为安藤晴老师将手搭在他肩膀上了，他不得不乖乖住嘴。
　　“幸德（咬牙切齿）~秋雪（极其温柔）~同学，不要被人干扰，鉴于你及时改正，加三分以示监督鼓励。”
　　安藤晴不大，却刚好钻入秋雪与小仓彩慧耳中。
　　秋雪：？？？
　　不是，这也能加分？
　　等安藤晴说完，手也从秋雪肩膀离开后，便绕着一年A班一圈，来到小仓彩慧身边，然后敲了她脑袋一下。
　　“不仔细听讲，扣两分。”安藤晴留下这句话后，便转身去巡逻其他班级。
　　眼泪在小仓彩慧眼睛里打转。
　　秋雪无声地伸手安慰着。
　　但他们引起的小骚动早就被台上的桂木绮礼注意到。
　　不知为什么，他有种无名怒火，特别是小仓彩慧玩秋雪手心那一刻。
　　我的继承者。
　　谁也不能欺负。
　　谁也不能带坏。
　　哪怕是有几面之缘的小仓彩慧。
　　于是他完成其他一系列发言报告后，立刻低头拿起演讲座上的稿子说：
　　“接下来说的部分是关于10月初的运动会和校园祭，现在由起草策划和负责执行的幸德秋雪上台发言汇报具体情况。”
　　话音刚落，全场目光集中移向刚刚安慰完的秋雪。
　　秋雪起初有点慌乱，但很快稳定下来，他深呼吸一口气，出列迈出坚定地步伐。
　　这桂木会长又搞什么幺蛾子啊！
　　他从侧边楼梯进后台幕帘时，桂木绮礼也带着稿子赶到他这。
　　“接下来是你的舞台了。”桂木绮礼将稿子递给秋雪。
　　秋雪接过稿子，大致扫了一遍，确认是关于校园祭和运动会的安排和筹划，便抬头看向桂木绮礼道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么叫我上来？你直接汇报不就完了，何必分功劳给我？”
　　“我毕业后，一切都烟消云散了，我并不需要这虚无缥缈的名声，而你……需要。”桂木绮礼仗着身高俯视秋雪，“学生和老师需要认识你这位新上任的执行委员长。”
　　秋雪神色逐渐恢复平静，他踩着楼梯一步步向上，直到高过桂木绮礼半个头后，才转身面向下方的桂木绮礼。
　　“谢谢你，桂木会长，但我并不想当会长。”秋雪居高临下说了一句，便向演讲台走去。
　　注视秋雪上台，桂木绮礼只是轻轻低语一句。
　　“我并不想让北野高中回到以前乌烟瘴气的时代了。”
　　……
　　来到演讲台前，秋雪多少是紧张的，成百上千的人注视，里面不仅有在意的人或讨厌的人，乃至校长老师都在。
　　不过他很快就平复下来。
　　因为这是他的舞台。
　　“各位老师同学，早上好，我是幸德秋雪，接下来我汇报10月运动会校园祭安排……”
　　秋雪声音本就清脆悦耳，但在话筒和扩音器加持下，居然有一丝女王般威严。
　　原本死气沉沉的学生群体有了反应，因为比起那些老头和中年大叔的冗长演讲，美少女的发言演讲至少好听点。
　　可接下来众人发现演讲内容也挺有意义，因为秋雪在发言中明确提到了可以开篝火晚会和放烟花！
　　篝火和烟花在北野高中是连续禁止了几年，导致校园祭到黄昏时就冷清清的，虽然秋雪提到烟花和篝火是学校老师这边管理和点燃，但也好过没有啊！
　　“这个未来会长继承人貌似还行。”
　　“总比那无聊的桂木会长好多了。”
　　“听说烟花和篝火晚会项目是幸德秋雪同学跟学校据理力争要来的。”
　　“真的？那真是太棒了，期待她未来当会长，至少给我们谋福。”
　　“好像是诶，这次学生会给我们的经费也多了点。”
　　“哦，那是幸德秋雪同学提议加的，当初我亲眼看见她和桂木会长讨论的。”
　　……
　　听着台下逐渐发酵的声音，站在后台幕帘的桂木绮礼满意地点了点头，他安排的托已经开始行动了。
　　但行动时间不长，因为很快遭到大魔王安藤晴为首的教师们“残酷镇压”，有些班级甚至被整体扣分。
　　不过这也够舆论开始发酵了。
　　“这次安排应该没有问题。”桂木绮礼注视台上继续发言的秋雪，“为之后的接任造足了声势，剩下的就看这次运动会和校园祭的表现了。”

第12章:今晚住加藤音春老师家
　　秋雪初次拿到桂木绮礼递来的稿子时，就大致扫了一遍，那时就将核心内容记了下来，到发言后半段，他完全是脱稿发言。
　　除了省时省力外，他也能有视野去寻找姐姐和堺梦绘在哪里，会不会在看自己的表现呢。
　　或许东瀛少子化的缘故，秋雪的目光终究扫到了夕夏和堺梦绘。
　　前者招招手，后者竖起大拇指鼓励。
　　这让秋雪大受鼓舞，就着即将结束的发言，混合自己心声一同说道：
　　“暑假已经过去，新学期的到来，我们总是忐忑的，因为我们自由自在的时光消失了。”
　　“但在学校我们不是被束缚的，因为我有想见的朋友，渴望新的青春，想去体验新的事物。”
　　“所以请大家在10月的运动会和校园祭上不要受自我束缚，毫无顾忌地玩耍吧。”
　　“最后提醒一句，暑假作业记得交哦”
　　“我的发言完毕，谢谢大家。”
　　秋雪说完鞠躬，在学生们震耳欲聋的掌声中，转身离开。
　　至于演讲座上的稿子，他没有拿走，那是桂木绮礼的，他不想拿。
　　这是小小的报复！
　　穿过幕帘，来到后台，他看到了站在门口等他的桂木绮礼。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？还不是你逼的。”
　　“好吧。”桂木绮礼向秋雪道歉：“对不起，但这是你以后要面对的。”
　　秋雪看着比自己高半个脑袋的桂木绮礼，双手揣兜道：“桂木前辈，接下来我以朋友跟你说话，所以可能有点难听。”
　　“请讲！”桂木绮礼态度变得认真。
　　“你……是不是过于傲慢了？”秋雪咬了咬粉唇，“把自己的好意强加给别人，就像把黄金扔给即将渴死的人。”
　　“以前也有人跟我这么说。”桂木绮礼回忆了一下，随后提了提眼镜道：“我知道我傲慢，但我不会改。”
　　“桂木前辈，我很敬佩你，但你真的是……无药可救。”秋雪留下这句话，绕过桂木绮礼离开了后台。
　　不知为什么，他有点生气。
　　看着秋雪离去的背影，桂木绮礼陷入了沉默。
　　是不是该道歉呢？
　　……
　　开学日结束，班级卫生打扫和重新确立座位等等行程活动就开始了，秋雪回到教室就受到班上同学的欢迎。
　　其中不乏对他为学生争取利益的称赞，并特别期待他10月筹备的运动会和校园祭，甚至有人隐晦表示到时候能不能多开一两天。
　　秋雪一边笑着回应，一边往座位走。
　　他大概猜出这是桂木绮礼的手笔，能在校园祭上使用烟火和篝火，绝对是和学校那边商量敲定好的。
　　最后配合造的舆论把功劳和名声扔给他秋雪。
　　“这样简直是把我往会长的道路上逼啊。”秋雪捂住额头感慨。
　　他这动作让围着秋雪的众人以为被问累了，于是各自散去忙活自己手里头的事。
　　只剩下梨斗理香和小仓彩慧两人留在身边。
　　“没事吧？”梨斗理香出声询问。
　　秋雪摆摆手，“没事，只是在想一些事情。”
　　“是不是受欢迎的烦恼事？别在意那些追求者，不理睬就行。”小仓彩慧插入话题。
　　她这句话把秋雪问住了。
　　受欢迎的感觉原来是这样的感觉。
　　一点点快乐和……那数不尽的社交。
　　他并不讨厌，但也不喜欢。
　　“对，不理睬就行。”秋雪向两人微笑道：“我们做我们该做的事吧，下午有会。”
　　“收到，神明大人。”
　　“秋雪，和我一起安排班级座位呗。”
　　……
　　三人加入整修大军后，时间也来到下午，等座位安排差不多，并纷纷入座后不久，大魔王安藤晴在众人惊疑的目光走了进来。
　　他站在讲台上，面向台下众人道：
　　“经过我和井上老师友好地讨论，我勉为其难地从他手中接过你们班，因此本学期开始，我，安藤晴，担任你们班级的指导老师、数学课老师、国文课老师。”
　　此话一出，众学渣哀嚎，学霸面露严肃。
　　虽然安藤晴教学质量非常好，但是非常严，跟个恶魔似的，学霸都有点受不了的那种。
　　秋雪倒不是受不了，只是有点苦恼。
　　因为……
　　“我看教室打整不错，你们班整体加一分，其中幸德（咬牙切齿）秋雪（语气极度温柔）~的桌面打扫最干净，额外加1分。”安藤晴瞟一眼秋雪的桌面道。
　　秋雪：……
　　哎，累了。
　　至于其他班级学生已经见怪不怪了，就只是好奇，幸德秋雪上学期到底加了多少分。
　　接下来安藤晴讲了接下来几周的安排，就结束了班会，而时间也差不多到中午放学。
　　这时候安藤晴叫住了准备离开的秋雪。
　　“来我办公室一趟，幸德秋雪同学。”
　　听到呼喊的秋雪只得与准备一起回家的小仓彩慧和梨斗理香道别，随后跟着安藤晴一路来到教师楼办公室。
　　“你叔父跟我讲了一些事，最近放学回家不要一个人，跟着你姐姐或者其他人结伴回家。”
　　安藤晴语重心长地说道。
　　秋雪若有所思地点点头，旋即问道：“是发生了什么事吗？”
　　“你这敏锐程度让我不知道怎么回答。”安藤晴叹了一口气道：“哎，总之最近有点危险，最好放学回家都要向我报备，上下学都要快去快回。”
　　“哦。”秋雪情绪有些低落，因为这样对他买菜造成困扰，到时候姐姐吃不到喜欢的菜，有可能会不开心的。
　　安藤晴忍住内心想要安慰的欲望，继续强硬地说道：“你姐姐要整理弓道部，明后天要交接部长职务，今天可能陪不到你，你和堺梦绘同学一起走也不安全。干脆我送你们。”
　　“哦对了，今天你和你姐姐到加藤音春那里住，明天到我家，后天去土方爷爷家住。”
　　秋雪低头问道：“土方爷爷？”
　　“土方俊树，曾是你父母的钢琴老师。”安藤晴提了提眼镜，“因为这个月你叔父不在家，他委托我们照顾。”
　　“好吧。”秋雪见是叔父安排，再有父母的老师相见，他只得同意。
　　不过土方俊树这名字好耳熟，他暂时有点想不起来。
　　“对了，你叔母跟你说那件事没有？”安藤晴忽然发问。
　　秋雪抬头，疑惑地问道：“什么事？”
　　“没事，明天我跟你说吧。”安藤晴下意识掐了自己大腿，哪怕掐疼也不眨一下眼。

第13章:老师,秋雪是你学生呀 冷静点
　　下午3：00，加藤家。
　　“呼！”秋雪一手握着扫帚一手擦着额头的细汗，站在整洁干净的客厅中间喘息。
　　今天下午他进入加藤音春老师家里，发现屋里满地的酒瓶和数不清的垃圾袋。
　　虽然后者千叮万嘱，四点再来，但架不住安藤晴老师一路护送。
　　因为对方也要送和秋雪同路的堺梦绘，所以开车速度快了点。
　　这导致秋雪提前进驻加藤音春老师家，也终于知晓加藤音春为什么要他四点再来了。
　　屋里环境确实不适合接待人……
　　咔嚓！咔嚓！
　　门外响起钥匙孔插锁的声音，秋雪立刻放好扫帚，来到玄关把门打开。
　　站着外面的加藤音春看到开门的是秋雪时，褐色瞳孔透露出的满是绝望。
　　“小雪，呜呜呜。”加藤音春满脸哭泣地抱住秋雪，“对不起，让你看见我丑陋的一面，呜呜呜。”
　　秋雪：……
　　加藤老师，不至于不至于。
　　“加藤老师，不必这样，而且……不是已经打扫干净了嘛。”秋雪脱离怀抱，侧开身子，露出身后的屋子，焕然一新的面貌让加藤音春愣住了。
　　“小，小雪。”
　　“你现在有男朋友吗？”
　　“加藤老师，我一个男生怎么可能会有？”秋雪捂脸反问。
　　“那太好了。”加藤音春的脸贴在秋雪白嫩的脸颊上，堆起肉嘟嘟的凹凸面，“那现在跟我们加藤家姓吧。”
　　“啊哈哈。”秋雪生硬的转移话题道：“加藤老师饿了吧，想吃什么，我给老师您做。”
　　见秋雪没有正面回答，加藤音春并没有气馁，而是仔细思考一下自己想吃的食物。
　　“能做炸鸡吗？”
　　“我看了下厨具，可以是可以，不过冰箱里没有鸡肉，待会我去旁边的超市里买。”秋雪歪头说道。
　　加藤音春担忧秋雪安全，便回答：“那就不吃了，菜随便弄，有肉就行。”
　　秋雪莞尔一笑：“那我整个红烧鱼。”
　　“乖女儿！”加藤音春迅速亲秋雪额头一口，便绕过秋雪进屋了，留下玄关茫然的秋雪。
　　加藤老师刚才叫我什么？
　　.
　　.
　　.
　　两小时后。
　　呲啦~~~-刷~哗~刷~
　　听着厨房传来的炒菜声，坐在客厅餐桌旁的加藤音春露出了微笑。
　　她觉得此刻好幸福，如今三四十多岁了，无夫无子，除了远在老家的父母时不时的电话问候，每次回家都是孤零零的。
　　如今秋雪在厨房做饭弄菜，她孤独空洞的内心得到了幸福填补。
　　“秋雪……如果是我女儿就好了。”知道秋雪真实性别的她如此感慨道。
　　叮咚！
　　门口响起门铃声。
　　加藤音春这才从幻想中回过神来，大脑加载了一会儿，跌跌撞撞地向门口跑去。
　　门一打开，外面站着的是安藤晴和夕夏。
　　“我把夕夏送到了。”安藤晴无悲无喜地指了指后面探头探脑的夕夏，“秋雪呢？”
　　“在做饭。”加藤音春回复道：“要进来吃吗？小雪做的哦。”
　　安藤晴沉默了。
　　如此巨大的诱惑面前，他差点点头同意。
　　要知道那可是秋雪做的菜呀！
　　可是，他有更重要的事情要去做。
　　“不用，你们三个一起吃吧。”安藤晴摆摆手道。
　　话音落下，他转身离去，留下夕夏和加藤音春大眼瞪小眼。
　　“明天小雪要去安藤老师，你继续跟我住。”加藤音春拉着夕夏入屋。
　　夕夏哀求道：“为什么不让我去？加藤老师，小雪的饭很好吃，吃过后，世上除了小雪的菜……就吃不惯其他的菜。”
　　加藤音春眨眨眼，接着揉揉夕夏头，权当夕夏想和秋雪贴贴而撒娇。
　　并没有意识到夕夏说的事情有多严重。
　　“吃饭咯！”
　　秋雪从厨房探出小脑袋，呼喊站在玄关门外聊天的两人。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　听到秋雪的开饭声，夕夏和加藤音春顿时闭嘴，乖乖进屋端菜。
　　秋雪取下围裙，结果发现校服还是被油沾了点，不得已向端菜的加藤音春询问有没有多余的衣服和洗衣机。
　　加藤音春看着秋雪身上沾有油的校服，立刻将菜交给夕夏，边带着秋雪走边说：“你把校服外套给我，你去我卧室第二个还是第三个柜子来着，里面有我学生时代的衣服，你将就穿一下吧。”
　　“好。”
　　等来到洗衣室内，秋雪熟练地脱下自己身上的女式校服外套，并交给加藤音春老师，然后转身出去了。
　　加藤音春看着秋雪单薄的倩影，又看了看手中的校服外套，不知怎么的，鬼迷心窍般地闻了闻。
　　形似牡丹的体香首先浸入她鼻子，虽然沾了点人间的油烟味，但并不影响那沁人心脾的体香。
　　“等等，我在做什么！？”
　　加藤音春脸色微红地将秋雪的校服外套放在洗衣机上。
　　她现在有点慌乱，要知道秋雪在她心中可是半个女儿……
　　貌似半个妈闻闻半个女儿的衣服也不是不可以……
　　加藤音春机械似地走出房间，通知客厅的夕夏先吃，并表示自己有点不舒服，先去趟卫生间。
　　站着客厅餐桌旁的夕夏透过细缝看到卫生间加藤音春老师正在疯狂用冷水泼自己脸，不由得好奇洗衣室发生的事情。
　　于是悄悄来到洗衣室门前，瞟见了洗衣机上秋雪的校服外套。
　　这对于资深弟/妹控夕夏来说无异于猫看见小鱼干。
　　没经受住诱惑的夕夏怀着好奇心走了进去，鼻翼微动，那股熟悉的牡丹体香让她瞬间不冷静了。
　　“小，小雪穿过的外套……”夕夏双手捂脸，透过手指细缝看着那校服外套。
　　她觉得自己也需要去趟卫生间用冷水洗一下脸。
　　……
　　此刻翻开衣柜的秋雪既羞涩又疑惑，因为第二个衣柜和第三个衣柜根本不是加藤音春说的什么外套。
　　第二个衣柜挂了几件旗袍。
　　第三个衣柜叠放几件和服。
　　根本不是他能驾驭的衣服呀。
　　至于第一个衣柜……他不是没怀疑加藤音春忘了，自然也看过。
　　里面全是内衣内裤哇！
　　“加藤老师……常服和外套在哪呀？有没有正常点的。”
　　秋雪淡蓝色眼眸盈满了水光。

第14章:过来,扫货
　　饭后，客厅餐桌。
　　“加藤老师，所以您昨天把大部分衣服都拿去洗衣店了吗？”
　　衣着单薄的秋雪向桌对面的加藤音春询问。
　　加藤音春不好意思地扣扣脸颊，“抱歉啊，小雪，因为堆的脏衣服太多了，家里洗衣粉又没买，所以交给楼下洗衣店了……结果今天忘了这茬。”
　　真是个笨蛋。
　　在她内心评判自己时，另一边坐在秋雪旁观的夕夏戳了戳秋雪的腰。
　　“怎么了？”秋雪很疑惑，姐姐怎么也跟着堺梦绘一样喜欢戳他腰。
　　夕夏没有回答，而是将自己的校服外套套在他身上。
　　“怕你冷了。”
　　“可还是夏天呀。”
　　“你身子弱。”夕夏态度温和地说道。
　　秋雪淡蓝色眼眸满是疑惑，他发现姐姐夕夏今天怎么……说呢，就是比较安静了，没有平时那般活泼好动，而且脸上还留有水滴。
　　吃饭前，有洗脸的习俗？
　　“姐姐，你的衣服给我没事吗？”秋雪多少还是在意男女有别。
　　夕夏弹了秋雪额头一下，道：“妹妹穿姐姐衣服有问题吗？”
　　秋雪捂着额头，有些小委屈地说：“可我严格来说是弟……唔~”
　　话未说到一半，脸颊被姐姐夕夏双手掐住。
　　“我是你姐姐，无论你是妹妹，或是弟弟。”夕夏送开手，身子前倾，与秋雪额头贴额头，“你都可以穿我的衣服，因为你是我的家人。”
　　希望你未来也是我的家人。
　　秋雪。
　　我……很想和你在一起。
　　夕夏的亲情攻势让秋雪内心防线出现了漏洞。
　　“唔……”秋雪淡蓝色眼眸慌乱地乱瞟，躲避那热情似火的淡红色眼眸。
　　因为他感觉与那双淡红色眼睛对上，自己就会……融化掉。
　　到时候什么都答应姐姐。
　　“谢谢姐姐。”秋雪努力推开姐姐夕夏，平复下内心的慌乱后，便礼貌地与姐姐拉开点距离。
　　夕夏疑惑道：“小雪？”
　　“姐姐，加藤老师，我去楼下买洗衣粉。”秋雪迅速起身，努力不去看姐姐夕夏那双眼睛。
　　加藤音春跟着起身，“你一个人不安全。”
　　“加藤老师。”秋雪看着加藤音春道：“待会洗衣店的人应该会送衣服来吧。”
　　加藤音春身子一颤。
　　“加藤老师，到时候您要接待吧？所以待会我下去买就行。”秋雪忍着羞涩套上夕夏的校服外套，不过发现意外有点大，袖子倒是合适。
　　夕夏站起来道：“小雪，我陪你下去吧。”
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你身上保暖的只有学校衬衣吧？”秋雪撩起发丝搭在耳边上，行为动作掩饰词语上的羞涩，“虽然是夏天，但下午点会冷的，毕竟海边城市，而且……”
　　“而且什么？”
　　“我不喜欢姐姐穿着这身出去,任何人不许看。”秋雪留下这句话，便红着脸走到玄关换鞋。
　　他只是报一下姐姐刚才欺负他的仇！
　　绝不是慌乱和羞涩想出的昏招！
　　而夕夏此刻已经大脑宕机，直到秋雪出门离开，才重新恢复上线。
　　这，这是小雪的反攻吗？
　　夕夏羞涩地用双手捂住脸颊，淡红色的眼眸充满了喜悦和慌乱。
　　而她对面的加藤音春正思考如何让秋雪穿上旗袍。
　　毕竟想把女儿打扮漂亮，是个人都会想去做的事情。
　　.
　　.
　　.
　　加藤音春住在五楼，而秋雪见电梯半天没下来，索性走楼梯下到一楼，根据先前来的印象找到了附近的便利店。
　　幸好这家便利店有卖日用品的，而不是只卖吃食的纯便利店。
　　他挑选了自己常用的洗衣粉牌子，便提到前台附近，结果前台附近的三明治货架前，不知何时多了一名顾客。
　　对方从身形和样貌轮廓判断，是名中年男子。
　　他的穿着很奇怪，头戴着针织帽，戴有墨镜，上半身的衣服不合适，特别是袖子，哪里将双手遮住，仍然多出一截。
　　下半身牛仔裤子与之相反，堪堪遮住小腿中部，值得一提的是，右腿有道长长的疤痕，鞋子是沾满灰尘的破烂运动鞋。
　　中年男人似乎注意到秋雪在看他，缓缓转过身面向秋雪。
　　“过来，扫货！”
　　忽然，前台的店员小姐姐向秋雪喊了一句，同时她身边的一位男性店员更是握住扫帚。
　　秋雪闻言，小心翼翼地绕过眼前奇怪的中年男人，来到前台结账。
　　店员小姐姐结账速度很快，前前后后不到十秒，秋雪看到退到钱的手甚至有点不真实。
　　就在这时，那个奇怪的中年男人向秋雪开口了。
　　“那个，我两天没吃饭了，这位漂亮的大小姐，可以赏赐我个饭团吗？”
　　他的声音，像是喉咙卡着一个刀片，嘶哑又刺耳。
　　秋雪闻言，看了看店里有些戒备的两名店员，想到他们刚才的举动好似保护。
　　如果自己买饭团给满足对方的同时，自己也能趁对方结账吃食的时间离开这里，回加藤老师家。
　　“没问题。”思路理顺的秋雪一边回答一边拿出够买两份饭团的钱递给店员小姐姐，而不是中年男人。
　　“帮他付了。”
　　说完，秋雪缓缓退到大门，紧接着迅速转身，推门离开。
　　因为无论怎么看，那个中年大叔都像一个怪人，他还是远离点好，好歹安藤晴老师提醒过最近小心陌生人。
　　中年男人见秋雪付钱，道了声谢谢，便从货架上拿起两份饭团，随后独自走到便利店提供的座位上吃起来，他没让店员用微波炉加热，就这么生吃干吞，水都不需要。
　　他的目光透过玻璃，目不转睛地盯着外面秋雪离去的背影。
　　“是错觉吗？长得好像。”
　　.
　　.
　　.
　　回到加藤家，为了不让夕夏和加藤音春老师担心，秋雪没选择将刚才便利店发生的事情讲出去，毕竟对方也没表现出什么暴力倾向。
　　“小雪回来啦。”正在沙发上叠衣服的加藤音春询问道。
　　“嗯。”秋雪点点头，随后问道：“送的衣服都回来了？”
　　“嗯，你的校服外套已经洗了正在晒干，如果今晚没晒干，你先穿我以前的校服。”加藤音春回答。
　　秋雪鞠躬感谢，只不过他有点疑惑，为什么沙发上……有件旗袍？

第15章:要不要穿旗袍?
　　加藤音春整理完衣服，接着将那旗袍拿起，并对秋雪说：“啊，这件衣服是你母亲送我的，我当时害羞基本没穿过。”
　　“母亲……”秋雪粉唇微启，淡蓝色的眼睛如湖泊波纹般微缩。
　　加藤音春微微点头，提了提手中旗袍道：“这是按我学生时期丈量的，那时候胸不大，如今我肯定穿不了，我目测你现在身材合适，试试？”
　　“试试？”秋雪茫然地眨了一下眼，随后反应过来，羞涩地摇摇手说：“我一个男生做不到呀，而，而且我也驾驭不了。”
　　“试一试呗，我觉得合身。”
　　“加藤老师，请放过我。”
　　“小雪穿上一定很漂亮。”加藤音春看着秋雪摇头拒绝的可爱模样，内心欲望加剧。
　　看着那旗袍，秋雪表情肉眼可见地浮现出羞涩和害怕。因为他一个男生要是穿上的话，被传出去，这辈子都被人笑得抬不起头。
　　“加藤老师。”秋雪悄悄后退一步，低头呢喃：“您也不希望我以后只叫您老师吧。”
　　加藤音春号战列舰被秋雪号航母击沉！
　　“好吧。”加藤音春有些失落地抱起自己衣服和旗袍，给秋雪留下一件旧式校服外套，便回房间了。
　　秋雪见加藤音春走了，顿时松了一口气，换下姐姐的校服外套，穿上加藤音春留下的旧式校服外套，接着去收拾打扫客厅餐桌上的残羹剩饭和碗筷。
　　他在打扫的时候，加藤音春也抱着衣服来到房间门口，却瞧见夕夏靠在门口。
　　“怎么了？夕夏。”
　　爱屋及乌，加藤音春对这个和秋雪有点相似的夕夏也是喜欢，所以没有平日里的严厉，反倒是语气温和地询问。
　　靠在门口的夕夏双腿摩擦了一下，随后结结巴巴地说：“旗袍很好看。”
　　加藤音春第一时间没有听懂，只是茫然点头。
　　夕夏见老师还没懂，不得不继续开口：“老师的旗袍很好看……我，我可以借两件吗？”
　　“当然可以。”加藤音春笑着回答，反正她都穿不了，给夕夏也不是不可以。
　　等等，两件？
　　“选两件……是怕不合身吗？”加藤音春询问道：“我不用的旗袍很多，要不跟我进屋一个一个试？”
　　“……有一件是给……小雪的。”夕夏脸色绯红地低下头。
　　加藤音春目光犀利了起来。
　　“你……知道小雪三围吧？”
　　“……嗯。”
　　“跟我进屋挑！”加藤音春拉起夕夏的手说：“以后秋雪穿婚纱的时候，我希望站在旁边的是你，到时别忘让我做证婚人哦。”
　　夕夏淡红色的眼睛亮了一下。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪打扫和整理完厨房后，便气喘吁吁地解开围裙，他察觉自己状态有点不对，立刻将书包里药拿出来吃了，等恢复了些许体力，接着烧热水准备喝中药。
　　“话说冰箱里牛奶和一些水果，可以做几杯简易果奶。”看着热水，秋雪忽然想到可以做点果奶给姐姐和加藤老师。
　　反正热水要有一会儿，秋雪移步冰箱挑挑拣拣，幸好加藤音春老师有囤货的习惯，秋雪颇为满意地挑选好牛奶和水果，转身回厨房。
　　时间飞逝，秋雪都把两杯果奶做好端出来放在客厅，也没见西边的走廊和卧室有夕夏和加藤音春出来。
　　“姐姐，老师，出来喝点果奶。”秋雪忍不住喊道。
　　“哦，来了来了。”
　　“妹妹，等一下。”
　　听到秋雪准备了下午茶，卧室里悄悄给秋雪挑旗袍的夕夏和加藤音春手忙脚乱地叠好两件旗袍，将其放进一个包里，随后才陆续从房间里出来喝果奶。
　　接下来，她们发现秋雪并没有给自己准备一杯甜甜的果奶，而是喝热水煎好的苦中药。
　　夕夏看了眼自己喝了半杯的果奶，立刻跑到正在喝中药的秋雪旁。
　　“姐姐？”秋雪松开嘴放下碗。
　　夕夏脸上满是愧疚，“喝完中药，喝点我的吧，至少嘴巴不苦。”
　　“姐姐，妃宫阿姨说过，这样对药效不好。”秋雪莞尔一笑：“你们喝吧，本来就是给你们准……唔？”
　　他话未说完，就被夕夏从后面轻轻抱住。
　　“小雪，不要让自己这么累，适当给自己放松……也要向别人求助呀。”
　　秋雪犹豫了一下，伸出右手握住夕夏的手说：“我知道了。”
　　你最好是知道了，小雪。
　　夕夏加紧了抱人力度，她怕秋雪离她而去。
　　她真的很怕！
　　……
　　看着两姐妹贴在一起，加藤音春目光便移到秋雪的药上。
　　说实话，她是知道秋雪吃的药很多，但今日所见依然让她惊讶。
　　要知道这么多药短期吃是没问题，但要是长期乃至几年，是非常令人绝望的。
　　生活质量受影响不说，长期吃药本身也是对身体的另一种伤害。
　　“……怪不得要手术。”加藤音春颤抖地摸了摸脑袋，因害怕失去而产生的恐惧，让她有点慌乱。
　　直到秋雪那边喝完药，和夕夏走到客厅沙发时，她才稍稍平复下来，并借此提议大家看会儿电影，转移内心的恐慌。
　　“小雪，陪我们一起看会儿吧。”夕夏搂了搂秋雪腰肢。
　　秋雪敲了夕夏犯上作乱的手一下，接着温和地说道：“没问题。”
　　夕夏揉了揉被敲的手，但脸上却满是开心。
　　加藤音春选的电影是《闻香识女人》，一部1992年上映的经典老电影，基本内容是两个人相互救赎彼此的忘年交故事。
　　秋雪小时候没时间看电影，而夕夏年龄缘故也没看过，所以他们和看新电影一样，和加藤音春老师一起坐在沙发上看着电影。
　　但问题在于，秋雪他精神坚持不住了。
　　在身体疲劳和本学期活动策划压力导致的精神紧张的双重压力下，秋雪在电影里那段史法兰精彩演讲下，缓缓闭上了眼睛。
　　夕夏感受到肩膀传来的触碰，扭头一看，发现秋雪轻轻地靠在她肩膀上睡着了，像一只可爱的小兔子。
　　夕夏欣慰地笑了笑，微微歪头，缓缓靠在秋雪脑袋上，跟着闭上了眼睛。
　　她怕睡晚了，就进不了秋雪的梦境了。
　　远古有一种说法，说同步入眠的人们，其梦境大概率会相像或融合在一起。
　　“啊，经典电影就是经典电影，你们说……是吧？”
　　电影结束的刹那，加藤音春一边伸懒腰一边转头询问，却看见了秋雪和夕夏相互抵在一起睡觉的场景。
　　“真是的，两个小家伙。”
　　她起身，挨个将夕夏秋雪抱到自己的卧室床上，最后把被子盖在两姐妹身上后，她就关门离开了。
　　明早，她这个体育老师没什么课，干脆在看会儿电影就睡在沙发上算了。

第16章:娶妻当娶秋雪
　　次日，午时。
　　秋雪在执行委员会的部门教室里写着运动会报告计划和合唱部的申请书。
　　因为姐姐夕夏要去弓道部处理接任事情，而堺梦绘本身是风纪委员长，开学事情也多，所以到中午时，三人没有聚在一起。
　　他一边用着手机一边在纸质表上奋笔疾书，这让旁边看漫画书的小仓彩慧瞪大了双眼。
　　“小雪。”
　　“怎么了？彩慧。”
　　“需要帮忙吗？看你这么忙。”小仓彩慧放下手中的漫画书。
　　秋雪摇摇头道：“没事，不多，我一个人能解决。”
　　其实他为了照顾小仓彩慧面子和情绪，没有点明对方帮不到什么忙。
　　重建合唱部是他所要执行的约定，运动会和校园祭的预案和计划又多又长，这还是桂木绮礼给他圈重点整理出来的结果，因此为了小仓彩慧有个悠闲的午休时光，他撒了个善意的小谎言。
　　“好吧。”见秋雪婉拒，小仓彩慧也就没再强求，但也没了看漫画的意思，而是趴在桌子上看着秋雪写写画画。
　　“怎么了？”秋雪感觉对方的视线一直在自己脖子徘徊，下意识缩了缩脖子询问。
　　小仓彩慧枕在自己手臂上说：“觉得小雪好厉害又漂亮。”
　　“为什么这么说？”秋雪重新低头工作。
　　小仓彩慧抬起头，数着手指头说：“学习年级第一、会料理和钢琴、能处理学生会事务、朋友多而且人也长得漂亮、腿好、又是全校男生们的梦中情人。”
　　最后几句话让秋雪困惑和害怕起来，前面那些顶多让他有点不好意思，后面什么“腿好”或“男生们的梦中情人”之类是什么呀！
　　他的腿是长，但微肥微肥的，又不像那些网红美女那样细，怎么看也不像小仓彩慧口中的那个“腿好”吧？
　　最后那个“男生们的梦中情人”更是难以言说，他一个男生怎么可能是全校男生的梦中情人。
　　小仓彩慧虽然笨笨的，但第六感可不弱，她似乎抓到了秋雪内心疑惑，于是继续说：“虽然论坛被监督管理了，但校内对你的讨论可不少呢，特别是昨日开学演讲。”
　　“讨，讨论什么？”
　　秋雪终究是未满16岁的孩子，何况童年恶劣环境塑造，旁人的讨论和目光多少还是在意。
　　“娶妻当娶幸德秋雪。”小仓彩慧双手撑住下巴笑道：“又比如什么苍蓝的公主、沉默暴君的掌上明珠、叶山公爵的禁脔、夕夏女王的宠妃、女巫堺梦绘的挡箭牌等等。”
　　东瀛人好中二啊。
　　秋雪听完小仓彩慧的话，内心不由地吐槽。
　　“真是奇怪的称号。”他评价完，便低头处理工作文件。
　　“我听二年级的前辈们说，就等你接任沉默暴君的会长之位了。”小仓彩慧似乎来了兴趣，孜孜不倦地继续讲。
　　原来桂木会长有这么个称号啊！
　　沉默的暴君……什么鬼名字。
　　“噗嗤。”秋雪忍不住笑了一下，但旋即想到那句“沉默暴君的掌上明珠”以及后面那句更糟糕的“叶山公爵的禁脔”和“夕夏女王的宠妃”以及那“女巫堺梦绘的挡箭牌”，想笑的心情瞬间没了。
　　“彩慧，请放过我吧，这些什么幼稚称呼。”
　　“又不是我说的，是那些男生们聚在一起讨论的，我只是路过偷听而已。”小仓彩慧嘟嘴说道。她可不想让秋雪知道，这是她创了一个男号混进男生群聊知道的。
　　秋雪将今早做的果奶拿出来，从水杯里倒进纸杯，然后推到小仓彩慧面前，“好啦好啦，喝点这个休息。”
　　“感谢神明大人的恩赐！”小仓彩慧双手合十，一脸虔诚。
　　秋雪苦笑一下，对方每次说话都让他不知道怎么回答，只能笑容相伴。
　　“小雪，有件事我忽然想起，确实要跟你说一下。”喝完果奶的小仓彩慧放下纸杯，认真严肃地说道。
　　看着小仓彩慧嘴边残留的果奶，秋雪很想提醒一下，但看在对方认真的态度，他只得听完是什么事情。
　　“小雪，接下来的话有点难听，但我真的是为你考虑。”小仓彩慧捏了捏纸杯，“个人建议，你和堺梦绘前辈在一起玩的时候，还是不要在人多的地方，减少……谣言影响。”
　　秋雪淡蓝色眼睛荡出涟漪，“什么意思？是关于梦绘的谣言吗？”
　　小雪都亲切地叫她梦绘了吗？
　　但是，对不起，堺梦绘前辈。
　　虽然知道你人并非谣言那般，但为了小雪不被影响，我还是要说一下。
　　小仓彩慧叹息一声，将自己所知道的一并告知：“是的，有些女生群聊里说你被堺梦绘带坏了，叶山清隆和石田和人百般照顾你就是证明，同时还有些你和安藤晴老师、叶山清隆、石田和人等人的流言，各种版本都有，反正就是说你和堺梦绘是，是……是荡妇。”
　　果然对女人最狠的是女人。
　　不过内在本质是压迫者对弱者的无形剥削。
　　秋雪内心感慨一番，紧接着询问道：“谣言大部分都是从二年B班流出的吗？”
　　小仓彩慧拿出手机翻看以往的交谈记录，发现秋雪说得对，于是惊呼道：“诶，好像是。”
　　秋雪蓝色的眼眸划过一缕似若流星的精芒。
　　是你？石里代子。
　　如果是你，我会毫不客气地反击，堺梦绘是我最好的朋友，而我已经给过你机会了。
　　我和堺梦绘可不想被你拿枪指着了！
　　秋雪微微握紧手中的钢笔，他觉得是该想办法解决谣言这类问题了，原以为谣言会随堺梦绘转班会慢慢消失，没想到愈演愈烈。
　　“小雪？”小仓彩慧担忧地看着沉思的秋雪，“如果你真的想和堺梦绘玩的话，我，我可以掩护你们，到我家来……”
　　“不用了。”秋雪对小仓彩慧报以微笑：“也辛苦你告诉我这么多，有你真好。”
　　小仓彩慧抬头挺胸，不过她也就比秋雪有点起伏，这番动作倒显得可爱。
　　秋雪又给小仓彩慧倒了一杯果奶，内心盘算自己该怎么解决“谣言事件”。

第17章:完美的路人女主
　　今天的北原和久很累。
　　开学第一天事情很多，忙到13：20才累死累活地走出教室，来到部门教室门前。
　　“早知道跟成田一样，偷偷溜出去了。”
　　北原和久一边揉揉眼睛，一边扭动门把手。
　　“欢迎，北原前辈。”
　　伴随清灵悦耳的声音，映入他眼帘的是沐浴在窗外阳光里的秋雪，对方的微笑好似风雪过后的第一缕朝阳，让人第一时间挪不开眼。
　　“喂，前辈，就这么直勾勾看着秋雪同学真的好吗？”
　　坐在秋雪旁边的小仓彩慧不满的反问声，直接将北原和久拉回现实。
　　“啊，抱歉，我，我，我因为打扫卫生，有点累了，精神有点不集中。”北原和久先是慌乱地鞠躬，随后给自己找了个蹩脚的借口。
　　心思细腻的秋雪自然瞅见了对方的难处，于是出声给了下不来台的北原和久一个台阶，“既然北原前辈累了的话，就坐下来喝点红茶，休息休息。”
　　“额，谢谢。”
　　北原和久紧张却又木讷地坐在秋雪对面，就像上学期一样，一样的位置，一样地有一杯红茶，唯一的区别是凉了。
　　“抱歉，原以为前辈不会来，所以我继续没加热水。”秋雪纤细的葱指移向右边的饮水机，“请前辈稍等一下，热水还在烧。”
　　“小雪，不必对二年生的前辈如此客气啦，不然会给别人造成可以追你的错觉。”
　　小仓彩慧虽然靠在秋雪耳边低语，不过她的音量却十分巧合地流到北原和久的耳朵里，属于不大不小，刚好能一字不差听懂的那种。
　　这是警告！
　　北原和久苦涩地抿了抿嘴，为了装作没听见和掩饰尴尬，他甚至拿起秋雪给他准备的红茶喝了起来。
　　说实话，秋雪泡的红茶意外地好喝。
　　夏季尚未结束，冰凉可口的红茶让他精神得到放松。
　　此时，对面的秋雪轻轻地敲了一下小仓彩慧的脑袋，嘴里念叨着什么，距离较远的北原和久听不清。但从接下来的小仓彩慧钻秋雪怀里撒娇来看，他猜测应该是秋雪说教小仓彩慧刚才的言语行为。
　　秋雪同学是一个非常好的女孩呢，在学校有这么高人气确实理所应当。
　　北原和久越想越自卑，到最后干脆自暴自弃地趴在桌子闭上眼睛。
　　反正都触碰不到，就当二次元吧，看看就行了，现在我的当务之急是睡觉！
　　这么想着的北原和久闭上了双眼。
　　.
　　.
　　.
　　“咳咳，咳咳。”
　　北原和久在一阵咳嗽声中醒来，他迷迷糊糊地抬起头，循着本能向传来声音的饮水机望去。
　　等看清咳嗽的人是秋雪时，他的睡意顿时散去。
　　“你……没事吧？”
　　“北原前辈？”秋雪端着水杯转身，带着歉意说道：“抱歉，打扰你……咳咳。”
　　北原和久嗅了嗅鼻子，一股中药味钻入鼻腔。
　　“你刚才是在吃药吗？”
　　“是的。”
　　“我没事的，你安心吃吧。”北原和久扭头看向秋雪的座位，桌子上堆满了药，如同小山一般。
　　需要吃这么多药吗？
　　北原和久忽然想到前天通关的gelgm，里面有个和秋雪很像的女主角，也是身体不好，每天都需要吃一堆药。
　　这导致攻略这名角色时，不是在医院就是去医院的路上，最后无力地看着这名角色病死在自己眼前。
　　这情节一度让他和其他玩家到网上质问官方，甚至有人怀疑这角色只有悲剧线。
　　最后经过他北原和久和几名游戏大佬联合探讨和摸索，终于找到了通往成功的钥匙。
　　首先，要想攻略下这个角色，需要开始的第一幕就选择攻略，中途不能进入其他角色线的故事，哪怕一丁点支线剧情也不行，然后在关键选择中鼓舞角色，迫使其下定决心做手术，不然后面无论怎么攻略，这角色结局都是病逝。
　　可以说游戏官方诚意满满的同时，也恶意满满，把一个高人气角色虐待到让玩家们在网上讨伐！
　　在他神游天外的时候，另一边的秋雪也将水杯里的中药一一喝完，接着才缓缓回到自己的座位旁。
　　“呼呼~”
　　小仓彩慧的呼隆声虽不大，但秋雪却听得一清二楚。
　　“真是的，万一着凉怎么办？咳。嗯。”秋雪不舒服地扯了扯嗓子，旋即将部门社团里采购的小毯子盖在小仓彩慧身上。
　　听到秋雪的咳嗽声，北原和久内心煎熬了一阵子，等秋雪重新入座写报告时，方才开口：
　　“你刚吃完药，要不休息会儿？”
　　“我先前眯了一会儿。”
　　“哦，是，是嘛。”没得问的北原和久尴尬地下头，“但，但我觉得人累了，是该休息一会儿，过度劳累是不好的。”
　　正在写的秋雪在这一刻停下了笔。
　　北原和久察觉气氛不对，微微抬头，发现秋雪正笑着看他。
　　“谢谢北原前辈关心，我刚才喝药只是呛到了，并不是累着了，我下午是家政课。”
　　啊啊啊，好尴尬！我现在的社交表现跟0分没什么差距！
　　“也，也是呢。”北原和久挺直身子挠头，不过动作幅度过大，让桌前的红茶晃了晃，冒着的热气也随着晃动而变形。
　　热的？
　　北原和久俯视桌子上冒着热气的红茶，神情疑惑，接着看向桌对面的秋雪。
　　你不是说先前眯了一会儿吗？
　　那现在冒着热气的红茶是什么意思？
　　后者见谎言被戳穿，不由得挣扎道：“给你和彩慧倒完后，我才休息的。”
　　北原和久叹息一声，起身与表情疑惑的秋雪告别。
　　他怕自己真的沦陷了。
　　究竟是他步入了二次元，或秋雪是从二次元跑出来的。
　　他快分不清了。
　　因为秋雪简直是完美的路人女主呀！
　　看着北原和久逃也似的离开了，秋雪欲言又止，怕吵醒正在睡觉的小仓彩慧。
　　北原前辈为什么要跑？难道是我刚才倒茶的行为不对？
　　秋雪内心受到了打击，因为他认识的同性朋友一只手数得过来，而且还有一个是他有点讨厌的桂木绮礼。
　　“算了，不想这些，等最近忙完再和前辈聊聊吧。”
　　他疲惫地摸了摸额头，然后看了眼手机，发现午休时光只剩下不到10分钟，休息是休不成了。

第18章:没超过你,我就很不舒服
　　下午，家政课。
　　一年A班全员震惊地看着秋雪呈献给家政老师的饼干。
　　要知道他们的饼干还在制作阶段，秋雪却已经拿着成品上台交本节课的料理作业了。
　　而且那饼干的质感看起来非常丝滑，讨巧的猫咪形状，无一不逼近米其林餐厅售卖的饼干。
　　巨大的差距让在场所有学生断了和秋雪争抢第一的念头，虽然早就传闻秋雪的料理能力很强，但当在全班同学面前展示时，才明白秋雪在料理这一领域，是他们不可战胜的。
　　因为这水平已经可以到外面开一家甜品店了。
　　家政老师颤抖地从秋雪盘子里挑了一块饼干，在秋雪期待的目光中吃了下去。
　　饼干入口与味蕾接触的瞬间，黄油的香气充斥于她口中，再轻轻咬上一口，脆脆的渣，裹着丝滑爽口的巧克力酱渗入喉咙，当咀嚼吞咽完，那酥嫩香脆的口感仍在口腔里回味。
　　我已经教不了这孩子什么了，我这种渣渣就不该教这种学生，不，大厨！
　　家政老师流下幸福而又痛苦的眼泪，并低下那高贵而又骄傲的头颅。
　　引以为傲的领域被人降维打击，其内在自尊也就没了支撑，便会轰然倒塌。
　　一个大阪府名校的家政老师向一名转校不到半年的学生认输投降。
　　秋雪看着家政老师奇怪的表现，百思不得其解，回想是不是哪里做错了。
　　“你过关了。”家政老师一边抓住秋雪手中的饼干盘子一边说：“你可以回到自己座位上复习了，你的料理作业就，就拿回冰箱保存，到时候和其他同学比较。”
　　“好的。”秋雪不疑有他，乖巧地松开了手。
　　家政老师见秋雪松手，便立刻向全班宣布自己有事暂时离开一下教室，旋即带着盘子和秋雪做的饼干出门离开。
　　见老师离开，秋雪只得带着疑惑回到自己座位上，帮助旁边未完成作业的梨斗理香。
　　梨斗理香敏锐地注意到其他人向她投来羡慕的目光，一种前所未有的满足感从她内心深处腾空而起。
　　“理香同学？理香同学？”
　　“啊？哦，哦，抱歉，走神了。”
　　秋雪的轻声呼唤让她回神，不得不继续集中注意力完成自己的料理作业。
　　没认真一会儿，她的心又乱了。
　　料理课大家是穿围裙，可目光触及秋雪的围裙时，她忍不住浮想联翩。
　　馃体围裙、秋雪的小肉臀、小肉腿以及她站在秋雪身后，握住那光滑细腻的腰肢……
　　“理香同学，可以送微波炉了。”秋雪见梨斗理香又自顾自地发呆，不由得再次提醒。
　　梨斗理香此时还未从瑟瑟状态中解除，下意识说道：“你要把你送给我？”
　　“哈？”秋雪眨眨眼，他刚才好像听到什么不得了的。
　　“啊不是，不是。”梨斗理香猛拍脸颊，暗骂自己鬼迷心窍，居然没有及时调整过来，差点收不住场了。
　　秋雪见梨斗理香这般，担忧地问道：“理香同学，你是哪里不舒服吗？”
　　没超过你，我就很不舒服。
　　梨斗理香当然不会把心里话说出来，到时候被人骂变态倒是其次，要是被秋雪鄙夷地看着，她绝对会崩溃的，除非秋雪嫌弃鄙夷的时候踩着她……
　　“秋雪同学，我需要去趟卫生间，麻烦您帮我看一看。”她向秋雪装作尿急的样子。
　　原，原来她是要去卫生间呀。
　　刚才我那么问是不是有点不礼貌？
　　经过中午北原和久的逃跑打击，秋雪内心多少有些敏感。
　　“嗯，理香同学，放心吧，我会帮你看的。”他目光从梨斗理香身上挪开，有些害羞地从兜里取出一包卫生纸塞到对方手里，“不够可以跟我说，我还带了些纸。”
　　秋雪这番小动作把梨斗理香暖到了。
　　她跟秋雪点了点头，旋即转身离开，成为继家政老师之后，第二个暂时离开教室的人，只不过前者是饼干，而后者是一包卫生纸，共同点在于都出自秋雪。
　　来到走廊，梨斗理香拿起秋雪给的纸巾包看了起来，明明无色无味的正常纸巾包，此刻却飘来一股牡丹香，或者说近似牡丹的……体香。
　　留着晚上用吧。
　　梨斗理香将纸巾包揣进自己的校服衣兜里，准备等个一两分钟，再打道回府，好把谎言圆掉。
　　噼里啪啦！咚哒！
　　刚刚过一分钟，楼上二楼好似有约一般传来了打斗和奔跑声，吓得准备回教室的梨斗理香颤抖了一下，本着不惹麻烦事的原则，她准备无视的，可楼上轻轻地飘来一句“秋雪的饼干是我的”的话后，就再也冷静不了。
　　欲望和八卦之心驱使她带着疑惑来到二楼悄悄观察，却发现原本这栋楼不该出现的安藤晴和加藤音春两名老师，此刻两人正在争夺秋雪做的饼干。
　　至于原本抱着饼干离开的家政老师此刻正趴在地上哭泣，嘴里嘟囔着什么教不成了，我发现吃不了自己做的饼干之类的奇怪话。
　　“安藤晴老师能理解点，但加藤音春老师是怎么回事？”梨斗理香躲在门背后思考。
　　.
　　.
　　.
　　在教室内，秋雪半天没见梨斗理香回来，只得把帮梨斗理香的饼干做完，完成老师布置的料理作业。
　　好在梨斗理香离开时，大致工程完成得差不多，秋雪没费多少精力就做完了，从微波炉里端出热气腾腾的饼干。
　　“小雪，帮帮我嘛。”
　　就在这时，小仓彩慧的求救声响起。
　　“可以。”秋雪笑着转身，“带我去你那吧。”
　　小仓彩慧是有点做饼干的基础，奈何做得有点慢，秋雪加入帮忙后，速度这才快了起来。
　　“小雪，跟你说件事呀。”小仓彩慧趴到秋雪肩旁，并对着耳畔说：“你认识西谷昭信这个人吗？”
　　“不认识，我记得好像是三年级的前辈吧，怎么了？”秋雪仔细回想了一下，随后缓缓说道。
　　小仓彩慧严肃地说道：“小心点这个人，一年前，受他骚扰的女生不下十个，要不是被桂木会长警告处分过，估计人要更多呢，而且……”
　　“而且什么？”
　　“我听说他最近和你提到过的石里代子走得很近。”

第19章:资料室的牡丹香好浓
　　下午课间，一年A班。
　　秋雪坐在靠窗的第三排座位上，拿着一支笔在笔记本书写。
　　这不是他无聊在作业本写什么或者画什么涂鸦，而是书写整理人物导图。
　　纸页上赫然写着西谷昭信和石里代子两个名字，名字之间划满了线条和被黑线划掉的字。
　　“石里代子为什么会和学校有名的渣男在一起？”秋雪晃了晃手中的笔，“她是二年生不可能不知道西谷昭信的传闻。”
　　自从上节课小仓彩慧向他报告这两人的情况后，秋雪疑惑就没停过。
　　要知道石里代子的综合成绩和偏差值在二年生里是排前三的存在，属于优等生；一般情况下和成绩较差，偏差值极低的三年生西谷昭信是难以有交际的，大概率是两个世界的人。
　　除非是出于相同的目的或者相近的目的，他们才逐渐走到一起。
　　那么问题又来了，谁找谁，或者谁从中介绍他们的？
　　“光想不行。”秋雪单手撑住侧脸，余光扫向窗外的微黄淡绿的树叶道：“没有调查就没有发言权，瞎想没有意义。”
　　咚咚！
　　“请问，幸德秋雪同学在吗?”
　　班级门口外站着一名男生，他正礼貌地向一年A班教室内喊道，从他身高和领带颜色来看，是一名二年生。
　　“我在，请问有什么事吗？”
　　秋雪立刻起身回应，要知道上次“告白霸凌”事件，班内已患有群体PTSD，只要有人在课间单独叫他，全班就会警惕地护着他，直到确认那人安全无害，不是找秋雪“告白”后，方才作罢。
　　所以他必须抢在全班反应过来前，和来访者搭上话，否则来访者将面临全班的盘问，到时候人直接吓跑了。
　　果不其然，等秋雪起身走到那男生面前时，班内的男男女女已经围了上来，特别是梨斗谦，手中更是握着扫帚。
　　“我，我是学生会的，羽生秀奈书记让我把学生会资料室的主钥匙交给你，并且明日去学生会办公室一趟。”那学生会成员在学弟学妹们友善地注视下，颤颤巍巍地将钥匙放在秋雪手中，旋即像打了败仗的逃兵似的，一溜烟地消失在走廊拐角处。
　　班内学生们见那个前辈还算识趣，便纷纷散去，留下秋雪在原地苦笑。
　　真的不想麻烦大家，我有什么资格受你们保护呀
　　放心，我一个能解决的。
　　秋雪望着离散的人群，欲言又止，最终将到嘴的话憋回心里。
　　“先搞定眼前的事情吧。”秋雪看着手中的钥匙说道。
　　因为要负责下月的运动会和校园祭，所以学生会的文臣之首羽生秀奈书记直接将学生会最宝贵的东西之一——资料室主钥匙交给了他。
　　这是事先商量好的事情，方便秋雪参考熟悉往年的运动会和校园祭流程，这体现学生会对他的信任，并且也没有说明归还钥匙时间，明里暗里地给他留足了操作空间。
　　“恐怕不是秀奈前辈一个人的意思吧。”秋雪捏紧钥匙，“桂木前辈。”
　　.
　　.
　　.
　　放学后。
　　秋雪一个人来到学生会资料室，不过他不是来翻找往届运动会和校园祭的资料的，而是寻找关于西谷昭信的警告单和报告。
　　问题在于，薄薄的警告单和报告在资料室里如同大海捞针，哪怕资料按年限堆放也依然难找，这把秋雪累得香汗淋漓，牡丹似的体香充斥在小小的学生会资料室里，连他自己都闻得到。
　　“应该不是我的，应该是羽生秀奈前辈之前来过的缘故。”秋雪一边自我欺骗一边红着脸继续寻找。
　　功夫不负有心人，秋雪终于找到了那份警告单和内容报告。
　　内容很详细，一看就是桂木绮礼的手笔。
　　不仅有具体时间和地点，甚至连受骚扰的女生姓名都有记录，这让秋雪不得不佩服桂木绮礼的大胆，居然敢完完整整地将受骚扰者名字写出来，虽然只是内部留存，但在东瀛可是非常敏感的，这样做被发现是很得罪人的。
　　“桂木是桂木，我是我，不管他了。”
　　因为找到警告单的缘故，根据存放管理的相联性，关于西谷昭信的所有资料就在秋雪找到的这一堆里，将报告资料全部拿出来一一排列。
　　当秋雪看完所有西谷昭信的报告（黑材料）后，敏锐地抓到了一个点，“每学期受骚扰的女生里……石里代子出现的频率有点高。”
　　按理说，一个女生连续不间断地受骚扰，应该极度厌恶西谷昭信才对，怎么如今却走在一起？
　　最有依据的说法，是西谷昭信和石里代子早就认识，只不过不是什么亲密的男女关系，而是合作关系。
　　就像牧羊人总要在羊群里留一只牧羊犬来监视和引导羊群，西谷昭信是牧羊人，石里代子是牧羊犬，负责挑选目标，而羊群就是那些真正受骚扰的女生。
　　“应该是桂木前辈给予西谷昭信警告后，石里代子立刻做了切割，两人中断了一段时间联系。”秋雪双手撑着膝盖起身，“只不过现在出于某种共同的目的或利益，重新走在了一起。”
　　论断就是论断，推理就是推理。
　　虽然推导出事情极有可能的脉络，但终究没任何依据，他需要走访一遍受骚扰的女生，为照顾受骚扰的女生名誉，他必须得暗访或者以其他名义调查询问，找到西谷昭信和石里代子有联系的证据。
　　西谷昭信，如果你要继续作恶，我不会放过你和石里代子。
　　秋雪拿出手机，将西谷昭信的报告（黑材料）一一拍了下来，随后将报告和警告单重新堆好，放回原位。
　　时间不早了，他得早点去安藤老师家，把晚饭做好。
　　刚走出来关门不久，他就在走廊上撞见了往这边来的羽生秀奈。
　　“哈喽，秋雪。”羽生秀奈元气满满地跳到秋雪面前，“看你来的方向，应该是去过我管理的资料室吧？怎么样？是不是很棒？”
　　“确实很棒。”秋雪苦笑了一下。
　　棒是棒，可资料文件什么的能不能划分细致点？
　　羽生秀奈得到了满意的回答，便开开心心地与秋雪道别，来到资料室前，掏出自己的备用钥匙打开，并走了进去。
　　“哇，好香的味道，好像是牡丹香，是秋雪同学喷的什么香水……诶？”
　　羽生秀奈刚进门，一股形似牡丹香的香味扑鼻而来，加上刚才只有秋雪来过，于是她转身想问问秋雪喷的是什么香水，却发现对方像是受惊的小白兔一般跑了。

第20章:来我墓前,献上一朵牡丹
　　如果说学校最难应付的老师谁，秋雪一定会说安藤晴。
　　因为对方为了他安全，已经病态到要把他买的水果蔬菜什么都检查一遍。
　　“安藤老师，我们该回去了吧。”
　　坐在车后排的秋雪小声催促着，他还要回去洗菜呢。
　　安藤晴目光从购物袋收回，递给后排的秋雪道：“我们去外面吃。”
　　“诶？”
　　“怎么了？”
　　“不是为了安全吗？”秋雪缩了缩身子道：“回去亲手做饭应该更安全呀。”
　　“安全是为你的身体健康。”安藤晴微微抬头，透过后视镜看着秋雪，“你身体本就不好，每天高强度学习、做饭以及学校的活动，有句话说得好，积劳成疾。”
　　秋雪娇躯一颤。
　　“如果你执意回家吃，那么厨房就不要进，我来弄。”安藤晴用手机打开地图导航搜寻附近的餐厅。
　　秋雪撩了撩耳边的发丝，“我作业还没写完。”
　　听懂秋雪暗示的安藤晴关闭手机，转身说道：“我申明一点，回去你不能去厨房，在桌位上休息。”
　　“我真的不能进你厨房吗？”秋雪不死心地询问，做饭烧菜是他为数不多的爱好了，这点要是被剥夺，他就真的迷茫了，就像雪之下雪乃失去猫咪一样。
　　安藤晴见秋雪有些倔强，回正身子，启动车辆道：“可以，但不是今天。”
　　那还不是拒绝我。
　　秋雪内心腹黑地吐槽了一下，要不是碍于安藤晴今天布置的作业多，否则内心的吐槽将立刻化作言语说了出去。
　　安藤晴开车很快，不一会儿就带着秋雪进了小别墅。
　　“安藤老师，我……”
　　“换鞋子。”
　　“哦。”秋雪站在玄关上应答了一声，并接过了安藤晴递来的棉拖。
　　他脱掉学校的女式小皮鞋，两只被花边白袜包裹的嫩足，穿进安藤晴送来的拖鞋里。
　　这棉拖好软。
　　秋雪感慨一句，刚要抬头感谢安藤晴，却发现对方早已拿着厨铲走进厨房，丝毫不给秋雪挣扎的机会。
　　“也是，听加藤老师说，安藤晴老师常年独居，相应的菜估计也会。”秋雪自己给自己找了个借口，来到餐桌旁坐着。
　　可等待总是煎熬的，而安藤晴在厨房弄得有点久，秋雪耐心被消耗完，带着好奇，他起身走向厨房。
　　“回去休息，牛排已经做好了。”厨房内的安藤晴分别拿起黑胡椒汁和番茄汁各自倒在两份牛排上。
　　秋雪看了眼安藤晴做的牛排，好像做得不错。
　　“安藤老师，你平时一个人住吗？”
　　“是的，有十多年了。”
　　“……那安藤老师真是厉害。”话题被止住，秋雪只得强行结尾。
　　安藤晴没有再说话了，端着两份牛排来到客厅，并放在餐桌上，“要喝点什么？”
　　“有，有水就行了。”秋雪从厨房里走出来。
　　安藤晴来到客厅冰箱，从里面拿出一大瓶的橙汁，“我给你倒杯橙汁。”
　　“哦，好吧。”秋雪抿了抿嘴，他发现安藤晴对他管控有点强。
　　安藤晴拿出橙汁和两个水杯，然后在秋雪惊愕的目光中将其倒得满满当当，然后各自加了点一块冰。
　　他端着两杯果汁来到秋雪面前，眼睛直勾勾盯着秋雪道：“喜欢黑胡椒还是番茄。”
　　秋雪第一时间没反应过来，心想橙汁还分黑胡椒和番茄吗？
　　不过低头看了看自己桌前的蘸着番茄汁的牛排，秋雪本着就近原则，说自己吃番茄牛排。
　　安藤晴点了点头，将最大的一杯果汁放在秋雪面前。
　　“吃完写作业吧。”安藤晴坐下来问道。
　　秋雪拿起刀叉，“我在学校里写完了。”
　　不愧是优等生。
　　安藤晴满意地点点头，每次批改秋雪的作业，总是让他心灵得到升华，秋雪的作业总是那么赏心悦目，每个字迹都是那么优美，每个计算都是那么标准，每个问题回答都让他挑不出任何毛病。
　　不愧是幸德（咬牙切齿）~秋雪（温柔）。
　　“安藤老师，我……待会可以洗个澡吗?”秋雪低头，双腿摩擦一下。
　　因为下午去了趟资料室，累得他出细汗，导致身上有点不舒服，特别是他皮肤本就很敏感。
　　安藤晴身体一滞，神情变得严肃起来。
　　“稍等。”
　　他起身走向浴室，留下秋雪在原地听着浴室传来砰砰的响声。
　　秋雪心生疑虑，放下手中刀叉来到浴室门口，却瞅见了安藤晴那对他的安全已经变态到极致的状态和行为。
　　浴室窗户被封死，所有棱角的地方都被贴了护膜，安藤晴本人更是在打开通风口，似乎要检查里面是否有安全隐患。
　　“安藤老师。”
　　“嗯？回去吃饭。”
　　“不是。”秋雪抬起头，认真地对安藤晴说：“老师，能否请给我点空间。”
　　安藤晴扭头看向秋雪，“是我这边的浴室小吗？”
　　“不，不是，能不能给我自由的空间，我没事的，安全……有些过头了，老师。”秋雪微微侧头，但淡蓝色的眼睛时不时瞟向安藤晴这边。
　　安藤晴沉默了片刻，随后道：“吃完饭，我有件事跟你说说。”
　　秋雪闻言，点了点头，转身回客厅安安静静地吃饭去了。
　　安藤晴站在高处沉默着。
　　他已经失去过很多东西了，所以才浑浑噩噩地来大阪府当一名老师，索性苍天开眼，有幸遇到了秋雪飘来的牡丹，消磨已久的斗志在灰烬中复燃。
　　他不想再失去了。
　　他会用一切手段手段捍卫心中的应予之地，因为他知道……
　　生命是脆弱的。
　　一个悄然的意外就可以夺走。
　　我很抱歉，秋雪。
　　我只想让你安安全全地过好这一生。
　　看着你带着喜悦和小小的遗憾从高中毕业。
　　看着你健康地步入社会，找到心仪的工作。
　　看着你穿上新娘服装，与你所爱的女孩一同戴上戒指。
　　期望你以后来我墓前，献上一朵我所爱的牡丹。
　　此生的过往，就再无遗憾。
　　安藤晴从高处下来，缓缓来到客厅，在秋雪茫然地注视中，缓缓开口：
　　“妃宫结衣的建议，是希望你做心脏手术，你愿意吗？”
　　这是他第一次如此郑重地征求秋雪的意见。

第21章:震动腿环与暖肚贴
　　傍晚，加藤家。
　　夕夏正在使用电脑，她在上面购物，按照以往的习惯挑选自己衣服和化妆品。
　　不过这会儿她兴致缺缺，因为加藤音春老师送的两件旗袍，搅得她心神不灵。
　　一件是纹有燕子的朱色长款旗袍，这加藤音春给她的；另一件是蓝色牡丹短款旗袍，上面雕有牡丹花样式，这件是给秋雪的。
　　因为上次鸟羽舞纪报出过秋雪三围，她一直记着，所以她和加藤音春挑得旗袍绝对没有问题。
　　“小雪穿上旗袍，再穿上我的白色丝袜……嘿嘿，”
　　夕夏双手撑脸傻笑，虽然害羞，但兴奋之情溢于言表。
　　“哦对了，给小雪买个假耳环，夹在耳垂一定好看。”
　　她突然又想到什么，立刻打开搜索栏，搜素假耳环，等结果跳出来之后，滑动鼠标转轮一一翻找钟意的类型。
　　反正继父加上秋雪给她的钱，价格方面可以奢侈点。反正给自己心爱的妹妹选的，钱花得是名正言顺和心安理得。
　　最终她目光停留在两对红蓝色的水滴型假耳环，是标准的情侣或姐妹款。
　　夕夏开开心心地下完单付款，正要移动鼠标关闭时，结算后弹出的推荐商品让她停止了关闭动作。
　　【震动腿环】
　　【推荐语】：为你和你的女朋友消除腿部酸痛。
　　【紫纹花蕊款暖肚贴·魅魔风】
　　【推荐语】：贴在腹部，暖和您肚子和胃部的最佳理疗产品。
　　夕夏本人陷入了沉默，神情先是从羞涩变得认真，再到最后平静。
　　她是正经的人，绝对不会做出屈服自己欲望的龌龊行为，她是为妹妹身体着想的好姐姐。
　　“欲望，无权命令我。”夕夏将鼠标移动到右上角红叉叉，“我只做我自己的上帝！”
　　话音落下，她关掉了购物结算页面，骄傲地双手叉腰。
　　可随着时间流逝，她挺直的腰杆越来越弯，长长的秀发遮住了她的半张脸，电脑屏幕倒映不出她的表情。
　　忽地。
　　她猛然抬起头，闪电般伸出右手，握住鼠标，指挥箭头到搜索栏，敲入【震动腿环】，并等弹出新的页面后，又返回首页搜索栏，输入【紫纹花蕊款暖肚贴·魅魔风】，又等弹出页面后，她才重新回到【震动腿环】页面。
　　“我，我只是为小雪身体着想。”夕夏开始自我说服，“这些都是货真价实的正经保健产品。”
　　叮咚！叮咚！
　　两道提示音响起，代表两个货物进入了夕夏的电子购物车里。
　　“哇啊，我在做什么？！”夕夏趴在电脑桌上抱头痛喊。
　　今天买的三样东西她是按比较贵的挑，因此花光了她三分之一零花钱，而继父和母亲已经明确本学期不会给她零花钱了，到时候怕是只有周末去咖啡厅打工赚点外快了。
　　更重要的是，后面两个全是她给秋雪买的，到时候穿不穿，戴不戴都要经过秋雪本人同意呀！
　　除非……
　　“小雪挺纯的，他应该不知道这些糟糕……不对不对，小雪不知道保健产品很正常。”夕夏摇头否认自己的内心与欲望。
　　.
　　.
　　.
　　安藤家。
　　“早点休息，明早我喊你。”
　　安藤晴站在卧室门外，对坐在床上擦头发的秋雪说道。
　　后者一边点头，一边用吹风机吹头发。
　　安藤晴瞟了眼秋雪的秀发，发现一个暑假过后，其头发垂到腰间了，已正式迈入黑长直系列。
　　越来越像高中时的她了，一个模子刻出来的。
　　不过，眼睛和性格不同，倒是随他父亲。
　　“晚安。”安藤晴依然面容平静，但目光却十分柔和。
　　“晚安，安藤老师。”秋雪吹完头发，向安藤晴摇摇手，文静又可爱。
　　安藤晴关上了门，伴随一阵脚步声，消失在走廊外。
　　留在卧室里的秋雪松了一口气，但内心的压抑却久久没有散去。
　　他答应了心脏手术，虽然是两年后，但紧张还是不可避免的。
　　“原来叔母也知道呀，怪不得那晚我洗澡出来后，看到她眼角有泪痕。”秋雪将吹风机放进床头柜里，“那么叔父相应是知道的，或者说我们家里最先做到的。”
　　“他们绝不会告诉姐姐的，所以我是家里的第三个，亦是最后一个了。”
　　秋雪躺在床上，眯着眼睛。他也会和叔父叔母以及其他长辈们一起藏好秘密的。
　　我这一辈只有我知道。
　　要是姐姐知道，恐怕会哭吧。
　　梦绘……绝对不要跟她说，梦绘她绝对会慌的。
　　所以她们知道只会瞎担心，现代医术可厉害了，心脏手术什么的，不在话下……
　　可是如果我没坚持下来的话，那该怎么办？
　　得早做点打算，编个理由？
　　比如，我突然不想在东瀛读书，暂时回去了。
　　“好像可以诶。”秋雪侧身看向床头的枕头，“这样她们应该就不会哭了。”
　　叮咚！
　　手机忽然传来提升音，让他起身拿起查看。
　　堺梦绘：【秋雪，在吗？】
　　秋雪：【在，怎么了？】
　　堺梦绘：【明天下午会长有没有叫你过去呀？】
　　秋雪：【有这么一回事，你也收到了吗？】
　　堺梦绘：【看来什么都瞒不过你呀，是的。】
　　秋雪：【没有，凭直觉而已，没有梦绘你厉害啦，毕竟是你先问的嘛。】
　　堺梦绘：【秋雪什么时候说话这么甜啦，就像女朋友似的。】
　　堺梦绘打完发送这段话后，有点后悔了，因为这句话有点像调情，不过有闺蜜这层身份掩护，现在撤回属于不打自招，所以最好的方法是不撤回，装作自己无意发出去的。
　　秋雪看到堺梦绘这句话，脸红扑扑的。
　　“梦，梦绘应该是夸我，不是那个意思啦。”秋雪看到堺梦绘半天没有回复其他下文，先前内心升起的慌乱渐渐平息，于是继续用手指敲打键盘发问。
　　秋雪：【梦绘，你知道明天会长叫我们过去做什么吗？】
　　堺梦绘：【按照往年来看，应该是正式任命我们建立临时运动委员会，让我们去运动类社团收集报名名单。】

第22章:长辈们也要分夕夏党和梦绘党
　　次日清晨，大阪府警察本部，二楼会议室。
　　早晨的日常行政会议的结束后，梨斗警视找到了内海大辉。
　　“内海。”梨斗警视向内海大辉敬礼，“由衷恭喜你晋升警部。”
　　内海大辉苦笑一下，理了理身上的警服，然后挺直身体，认真地向梨斗警视敬礼，“谢谢前辈栽培。”
　　“内海，如果不是‘北野少女意外自杀案’牵扯你，如今你本可以和我同级，甚至有望触摸警视正呢，要知道当初你可是职业组里的明日之星。”梨斗警视神情藏不住惋惜，眼前这名后辈在一年前是多么意气风发，在本部更是有口皆碑的热情好人，很多人对他充满寄望。
　　结果因为一个案件变成了颓废大叔，仕途更是因当众暴打强迫犯而被部长亲自降级惩罚为巡查部长（实则雪藏保护）。
　　内海大辉手微微颤抖，旋即收回手道：“前辈，已经过去了。”
　　因为那些人渣已经送去非洲了，成为那些部落长老的玩物。
　　梨斗警视伸手拍了拍内海大辉的肩膀道：“阳光永远无法照进沟渠，有些案件查不通就不查了，要为自己着想，犯不着。”
　　内海大辉微微低头，“当初我查到冲绳时，我就明白了，只不过我不甘心，我想给那些女孩一个交代。”
　　梨斗警视沉默半晌，随后轻轻问了一句：“如今有交代了吗？”
　　“那些人渣不会再出现了。”内海大辉嘴角往上推，将他淡淡的黑眼圈凸显出来。
　　梨斗警视先是发愣，随后苦笑道：“真是讽刺啊，东瀛警察做不到的本分，外人却做到了。”
　　“前辈，不说这些丧气话，我们该着眼于现在。”
　　“是啊，如今有更大的案子等着我们呢。”
　　“更大的案子？”内海大辉一愣。
　　梨斗警视神情逐渐严肃起来，“你应该收到消息了吧？永野五郎越狱了。”
　　内海大辉点点头。
　　“如今你暂时调到我们组，调查追捕此人。”梨斗警视死死地握着手中的保温杯，“你要小心，他手上有很多人命，受过专业警察训练，具备反侦察能力，极其擅长伪装与欺骗，早年有精神病史……”
　　“前辈，我知道他，他曾用车把堺老师一家杀害。”内海大辉拉低警帽，“我甚至还记得我去堺家告知时，堺师母当时正开开心心地抱着襁褓中的孙女等他们回家吃饭的画面……”
　　“……或许我明白部长恢复并晋升你职务的原因了。”梨斗警视微微点头道：“堺启人先生不仅是你老师，也是我们东瀛警界的泰斗，我们在学校的教材大部分都是他编写的。”
　　“所以我们都是他的后辈，而你是他亲自教导过的学生之一，你……懂部长的意思吧？内海！”
　　内海大辉双脚并拢，举起右手向梨斗警视敬礼。
　　前辈，他不仅是我的仇人。
　　他更是杀害我朋友明玉哥的叛徒。
　　而叛徒，终会有他的下场。
　　.
　　.
　　.
　　北野高中。
　　安藤晴送完秋雪和夕夏后，便回到办公室处理事务，结果却看见土方俊树坐着他位子上。
　　“哎呀呀，今晚小雪是来老夫这里吧？”土方俊树满脸笑意地说：“到时候麻烦你送送呗。”
　　“没问题。”安藤晴打开门，“你可以走了。”
　　土方俊树：……
　　你小子不尊重老人。
　　安藤晴似乎看穿土方俊树的内心活动，开口道：“倚老卖老。”
　　土方俊树：……
　　嘶，冷静，冷静，今晚小雪要到老夫家，犯不着生气。
　　土方俊树双手杵着拐杖，“老夫就说一件事。”
　　“事？也对，你在大阪市没房吧？等等，你不会让小雪陪你一起住酒店吧？”
　　土方俊树：……
　　我™！
　　眼看土方俊树脸红脖子粗，安藤晴也知道不能再怼下去了，再不爽对方，也要看场合，报一报上次在江之岛酒店的仇就行了。
　　我可是从不记仇的人（斯内普脸）。
　　“哦，我想起来了，土方叔您是租了一套别墅。”安藤晴恭敬地向土方俊树鞠躬，“恕我想得不周，望见谅。”
　　土方俊树气呼呼地杵拐杖捶地一会儿，等冷静下来，方才开口，只不过语气并不好。
　　“今天你送秋雪和夕夏来的时候，记得去趟堺家，把我姐姐和她孙女接过来。”
　　“堺家？”
　　“就是那个堺家，堺启人是我姐夫，你是知道的。”土方俊树起身道：“把她们接过来吧。”
　　“可以是可以。”安藤晴提了提眼镜，“但我要问一个问题。”
　　土方俊树伸手示意。
　　“为什么偏偏要秋雪来的时候带过来？”安藤晴问道。
　　土方俊树满脸笑意地说：“怎么？我就不能撮合撮合梦绘和秋雪在一起吗？”
　　安藤晴瞳孔一缩，他就知道这老不死想玩一手亲上加亲，如今原形毕露了。
　　瞅着安藤晴不稳定，土方俊树微微一笑：“你不会支持你幸德家的那个小姑娘娶秋雪吧？”
　　安藤晴眼睛微睁，大脑的思想跟个星际穿越后半段穿越黑洞一样，从过去思考到未来，又从未来思考回现在般混乱。
　　我，我支持哪个党？
　　“安藤晴，你要做自己的主人。”土方俊树开始自己的理论道：“你是我姐夫的学生，那么堺梦绘娶了秋雪，她会叫你什么？”
　　安藤晴肩膀开始颤抖。
　　土方俊树摸着自己的胡子道：“安藤晴啊，你可是天然站在我们这边的呀，幸德修助、幸德凉子、妃宫结衣、加藤音春可是夕夏党的呀，你不要走得太近。”
　　“我，我支持堺梦绘娶秋雪。”安藤晴扶着门半跪在地上。
　　土方俊树摸了摸胡须，一副孺子可教的表情。
　　幸德修助携秋雪以令诸侯，那他就重新开辟战场，从秋雪未来的老公角度着手，获得与幸德修助分庭抗礼的资格。
　　此时，趴在门外偷听的加藤音春眯了眯眼，本来是过来过和安藤晴商量课程问题的，结果却意外地撞见了安藤晴“叛变”的过程。
　　明明夕夏娶秋雪才是门当户对！
　　我要告诉幸德修助！

第23章:毒舌
　　下午第一节课后。
　　秋雪和堺梦绘一同步入学生会办公室门。
　　门一开，会长桂木绮礼正坐在那会长宝座上批改文件，平静认真的面庞让人觉得他是一个高效率的机器人。
　　副会长宫前鸣坐在办公室内的沙发上写自己的作业，见秋雪和堺梦绘进来了，顿时起身欢迎，挨个拥抱。
　　“你们来啦，坐吧。”宫前鸣为秋雪和堺梦绘端茶倒水。
　　秋雪和堺梦绘一同摆摆手，示意不必如此。
　　宫前鸣微微一笑：“这是你们应该的，放学有我们受的，我们三个可是要把学校的去各大运动社团逛一遍呢。”
　　“运动社团？关于运动会吗？”秋雪询问。
　　宫前鸣微微点头，“是的，因为运动会举办少不了他们的帮助，还要催他们收集他们所属运动的运动会报名名单。”
　　秋雪眨眨眼，“运动会报名名单？这些是各类社团负责嘛？”
　　“是的，这也是我们北野高中社团长期能健康传承下去的关键。”
　　“学生会让渡出的权力？！”
　　“不愧是秋雪同学。”宫前鸣给秋雪的红茶加了块方糖，“这是……桂木上任会长的改革措施，所以各大社团基本都拥护我们学生会决策，学校那边也乐于运动会成本节省，因此也默认桂木绮礼放权行为。”
　　听完宫前鸣的讲解，秋雪再一次体会到桂木绮礼的厉害。
　　社团的首要义务就是不被学生会废社，会长桂木绮礼巧妙地放权让各大社团有正经事可做，这使学校要拨款让社团存活，被养活的社团反过来替学校承担各大学校活动的人力成本，同时因为社团所属的运动变得稍显专业。
　　而学校拨款是先给学生会，学生会再按每年需求统一拨给社团，这使学生会侧面从经济方面控制了社团，更恐怖的是，学生会每年要向学校提前各大社团情况，只要报告人数少于规定人数，那废社是不可避免的。
　　简单来说，桂木绮礼就是将散漫兴趣的各大社团变成学生会的外在部门（有实无名），让学校和社团两方与他合作。
　　“怪不得学校要设督察委员会，人选必须是学校老师指定。”秋雪想到对他不错的叶山清隆前辈，“督察委员会除了监督学生会款项，还有权收集学生们对学生会的意见吧？”
　　坐在会长之位的桂木绮礼此刻抬起头，加入了沙发上三人的对话。
　　“是的，督察委员会还有为班级和学生会个人成员颁奖权力，不过重要奖项需要学校老师批准。”
　　秋雪眨眨眼，“学校老师和部分学生合作，再利用合作的学生管学生？”
　　“是的，北野这三年基本都是这个思路。”桂木绮礼起身走到秋雪面前，“学校并不傻，我只是投其所好，从‘为学校节省成本’这个角度出发。”
　　“桂木前辈。”
　　“怎么了？”
　　“这就是我不太喜欢学生会的原因。”秋雪认真地看着桂木绮礼道：“这样的学生会究竟是为谁服务？”
　　旁边的宫前鸣和堺梦绘一愣。
　　桂木绮礼提了提眼镜，“如果我说是我自己呢？”
　　“虽然很讨厌你的说法。”秋雪起身，微微抬头，与桂木绮礼对视道：“但论迹不论心，从你表现来看，你不是。”
　　桂木绮礼眉头一皱。
　　他有点不明白秋雪到底想干什么了。
　　秋雪向宫前鸣和堺梦绘招手，示意准备离开，随后他才向桂木绮礼说：“桂木会长，我尊敬你，可你从不征询过别人的意见和建议，而是傲慢地将自己的意志强加给别人。”
　　“生存的障碍从不是无知，傲慢才是。”
　　“桂木前辈，学生会是为您的傲慢服务的吗？”
　　“请停下您匆忙的脚步吧，看看身后那些一直追逐你的人。”
　　话音落下，他扭头看向一旁静静倾听的宫前鸣，后者一愣，再联想最后一句话，以及桂木绮礼瞟过来的目光，脸色顿时变得羞红不已，以准备去社团为由，提前离开办公室。
　　桂木绮礼目光移回秋雪，“还在生开学演讲的气？”
　　“我没有生气哦，桂木前辈。”秋雪莞尔一笑：“我只是个人建议。”
　　说完，他转身带着堺梦绘离开了学生会办公室，留下桂木绮礼一个人站在办公室。
　　秋雪说得对。
　　我是有点喜欢将自己的意志强加给别人。
　　导致三年没培养出适合的接班人，而是希望新来的学生有好苗子。
　　如果这次没有秋雪转校，我或许会带着遗憾走进东大吧？
　　不过秋雪这妮子……果然还在生我气。
　　桂木绮礼摸摸下巴，他好像又输了秋雪一次。
　　.
　　.
　　.
　　走廊外。
　　宫前鸣和堺梦绘看着前方走的秋雪欲言又止。
　　一个是心思细腻的JK，另一个是经验丰富的副会长。
　　她们自然读懂了秋雪刚才话语中的愤怒和不满。
　　秋雪，好厉害，居然将那个桂木会长怼得无话可说。
　　堺梦绘羡慕秋雪的口才与勇气，这是她不曾拥有的。
　　秋雪怼得……好！
　　宫前鸣内心为秋雪喝彩，要知道这三年她几乎被桂木绮礼压制，如今秋雪算是为她出口气。
　　“宫前前辈，梦绘……我为我刚才在办公室的言行道歉，把你们吓到了。”秋雪走到楼梯口停下脚步，并转身向堺梦绘和宫前鸣道歉。
　　宫前鸣摆摆手，示意没事。
　　“你刚才确实把我吓到了。”堺梦绘碧绿色眼睛闪过一缕笑意，“请补偿我。”
　　“补偿？我想想。”秋雪低头思考。
　　堺梦绘这时伸出手指弹了秋雪额头一下。
　　秋雪捂着额头眨眨眼，他不明白堺梦绘什么意思？
　　堺梦绘收回手说：“我叫你补偿，你就补偿呀？你和刚才的桂木绮礼有什么区别呢？别老是迁就他人哦。”
　　“我，我只是……嗯？等等。”秋雪看到堺梦绘逐渐露出的微笑，顷刻明白刚才的弹额头可能就是堺梦绘索要的“补偿”。
　　堺梦绘见秋雪反应过来，立刻躲到宫前鸣身后。
　　秋雪可不管，第一次被堺梦绘如此调戏，立马展开追击。
　　堺梦绘为躲避追过来的秋雪，以宫前鸣为中心，跟秋雪玩起“秦王绕柱走”。
　　站在中心的宫前鸣愣了一下，旋后捂嘴掩笑。
　　她觉得这一对好有爱。

第24章:梦绘花终将在秋与雪的季节绽放
　　放学。
　　这是所有人在学生时代都很期待的一个词。
　　这代表忙碌的学业暂时结束，精神迎来短暂的放松。
　　但对于秋雪等人来说，恰恰相反，这是忙碌的开始。
　　他们这几天要将全校的大部分社团逛一遍，除开催促各大社团收集各年级各班级的报名名单上来，更重要的是了解他们本学期需要的经费
　　这种事不是简单的手机聊天询问就可以解决的，只有去了社团，跟社团那边的社长聊聊，最后自己再摸一摸情况，这样内心才有数。
　　学校批下来的钱就这么点，谁偷偷摸摸报多了，那另一个社团相应就少了。
　　所以这种活不仅是体力活也是一种脑力活。
　　“我负责田径、网球、跳高这边，剩下的你们自己挑吧，反正一天之内肯定是整不完的，觉得累了，就回去休息吧，慢慢来。”宫前鸣揽下运动会的大项目，也是最头疼的几项，而将简单的交给秋雪和堺梦绘两人去分配。
　　“谢谢前辈。”
　　“感谢。”
　　“哈哈，没事。”宫前鸣摇摇手道：“明天见。”
　　宫前鸣抱着笔记本离开后，秋雪和堺梦绘两人则留在学生会大楼看着手头的剩下的社团部门名单，可以说宫前鸣比较关照他们，留给他们的不多，甚至还很贴心地给他们留了一个弓道部。
　　“梦绘，先去弓道部。”
　　“我，我就不去了。”
　　“诶？不一起吗？”
　　“我们一起去，你会被说……闲话的。”堺梦绘虽然神色依然保持平静，可微微颤抖的身子却悄然出卖了她。
　　自从回到学校后，谣言依然存在，她越是离秋雪近，秋雪越容易受到波及。
　　远离，是她认为最好的选择，可她又渴望和秋雪在一起。
　　她觉得现实好冷。
　　冷到让人看不到半点篝火（希望）。
　　.
　　堺梦绘的反应自然瞒不过秋雪那淡蓝色的眼睛。
　　未来，他会去处理那些石里代子和西谷昭信以及那谣言的问题。
　　现在，他必须把梦绘从恐惧与害怕拉回来。
　　“梦绘，我们就去弓道部。”秋雪声音和以往一样轻柔，但却有种难以言喻的坚韧。
　　堺梦绘抿了抿嘴，“可是刚才不是说……”
　　“有我在，梦绘，我们一起去。”秋雪很想握住堺梦绘的手给予对方信心和力量，但终究没有迈出那勇敢的一步，哪怕有“闺蜜”这层身份，也不是他行为的挡箭牌。
　　要知道主动牵起手的那一刻起，所代表的意义不一样。
　　更何况堺梦绘不知道他是男生。
　　对面的堺梦绘没想到秋雪会如此坚定，一时间站在原地有些不知所措。
　　“梦绘，我们走吧。”秋雪向堺梦绘点点头，“一起去，在所有人面前走在一起。”
　　“等我一下。”堺梦绘说完，不等秋雪反应，快步跑到附近的卫生间。
　　约莫过了两分钟，堺梦绘一边擦着带有水滴的俏脸，一边跑到秋雪身边说：“抱歉，刚才脸有点不舒服，我洗一下。”
　　秋雪淡蓝色眼睛的闪过一缕精芒，似若划过的流星刺破谎言的枷锁。
　　那俏丽白皙的面容挂着好似晨露的水滴，如同出水的芙蓉，如同刚刚躲起来悄悄哭泣的百灵鸟。
　　秋雪他知道。
　　“梦绘真厉害。”
　　“诶？”
　　“平时居然是素颜呢，想必到时候化妆的时候更漂亮吧。”秋雪巧妙地将刚才话题一笔带过。
　　堺梦绘原本苍白的脸颊浮现一抹淡淡的红晕。
　　“学校不让化妆，平时都这样呀。”堺梦绘努力维持平静。
　　秋雪微微点头，淡蓝色的眼睛好似刺出的碧蓝剑，“是的，所以不在学校的时候……我想看见不一样的梦绘。”
　　堺梦绘号超级战列舰被秋雪号航母击沉！
　　“走，走啦！”堺梦绘慌乱地牵起秋雪的小手，带着奔跑起来，“我们赶紧去弓道部吧！”
　　此刻的堺梦绘竟然爆发出惊人的力量，让一向以为自己力量比她强的秋雪大吃一惊！
　　而且比这个重要的是——堺梦绘又一次牵起他的手了。
　　原本平静的秋雪变得不平静了。
　　“梦绘，慢，慢点？！”
　　“……”
　　秋雪略带羞涩的呼唤并没有穿过堺梦绘的害羞，反而随奔跑起来的风声逐渐消失，但风吹起的棕色秀发如杨柳一般，轻轻拂过秋雪的脸颊，如同柳枝点湖泊，撩人心弦。
　　秋雪号航母被堺梦绘号超级战列舰遗留下的鱼雷击沉。
　　.
　　.
　　.
　　弓道部，榻榻米休息室。
　　弓道部部长田中总司为秋雪和堺梦绘两人倒水。
　　“抱歉，因为社团费用早就用完了，我们锻炼完都是喝水，完全没有准备过茶水。”田中总司一边说道一边重新恢复跪坐。
　　作为这边首发的秋雪摇摇头说：“田总前辈客气了，我们没那么多讲究，您亲自接待我们，反而让我有点受宠若惊。”
　　哇啊，这学妹嘴巴好甜呀！
　　田中总司嘴角微微上扬，对于秋雪这个学妹，她总体来说是比较欣赏的，或许有夕夏是她姐姐的缘故，而爱屋及乌，但主要是刚才的话给她留下了好印象。
　　“好，学姐我也不客气，这是我们需要的经费。”田中总司桌下拿起一份账单放在桌面上，缓缓推到秋雪面前，“这次数目可能有点大，因为上上学期新生中女生入社多，导致部门护胸甲（1）部分损毁，所以要重新采购一番，请见谅。”
　　“如果担心数目有误，你们可以去仓库核实。”
　　说完，她向秋雪和堺梦绘两人弯腰鞠躬。
　　秋雪低头看了眼账目，又看了眼手机里宫前鸣发给他的文件，里面是上学期社团各大经费拨款数目，结果发现确实比上学期多了点，甚至多了原来的一倍。
　　“数目确实过大……”秋雪抬头道：“护胸甲数量上可以减少吗？”
　　“我们弓道部已经降到最低了，几个人共用一个。”田中总司没有起身，而是继续说或者恳求。
　　秋雪抿了抿嘴，以后姐姐将要负责这里，如果自己准许，免不了其他社团说闲话，少了对姐姐这边发展招人又不好。
　　果然是个精细活呀！
　　“田中前辈，能容许我们去道场看看吗？”秋雪决定先摸一模实际情况再做定论。

第25章:秋雪,以后你生孩子……
　　在征求到田中总司的同意后，秋雪与堺梦绘被其带到更衣室前。
　　“梦，梦绘去看吧，我就不去了。”秋雪有点慌了，因为进更衣极有可能暴露自己性别。
　　一旁的堺梦绘歪头疑惑。
　　不是你说要去看看的吗？怎么不来了？
　　堺梦绘的眼神，秋雪不一定全部读得懂，但大致意思是能明白的，因此他开口对堺梦绘解释道：
　　“我，我不太习惯和大家一起……换衣服。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛黯淡了下来，“和我不太习惯吗？”
　　秋雪身子微微一颤。
　　没错，他心软了。
　　他不想让梦绘伤心，仅此而已。
　　“怎么可能不习惯？我，我一起进去吧？！”秋雪虽然是回答堺梦绘的话，但目光却看向田中总司。
　　田中总司下意识缩了缩脖子，随后回复道：“啊，嗯，我教你们怎么穿。”
　　话音落下，她便先一步进去了，而秋雪和堺梦绘对视一眼，目光触及即散，如蜻蜓点水。
　　脸皮薄的堺梦绘率先离开，进入更衣室内，留下门外犹犹豫豫的秋雪。
　　“大丈夫能屈能伸，没事的。”
　　他抬头看向上面写有♀标牌的更衣室，又看了眼身后，也就是对面的♂字标牌的更衣室，随即带着眷恋与委屈回头，向正前方的更衣室连说三声对不起。
　　最后双手捂脸走了进去。
　　已经变成小坏蛋了。
　　.
　　.
　　.
　　更衣室。
　　“我们弓道服其实属于和服的一种，有四个部分。”田中总司拿着衣服在堺梦绘身边比划道：
　　“分为上装，下裙，护胸以及袴服，其中护胸就是保护我们女孩子胸壁不被弓弦刮到，可惜护胸甲大部分都磨损坏了，如今只有两三个能用，这还是我们女生轮到用，男生那边更是干脆不用了。”
　　虽然田中总司是在给堺梦绘讲解弓道服衣着，但时不时掺几句护胸甲快没了的信息，生怕秋雪和堺梦绘忘了似的。
　　“谢谢田中前辈，我知道怎么穿了。”堺梦绘从田中总司手中接过弓道服穿了起来，同时看向前方背对着她们的秋雪说：“秋雪，不来穿吗？”
　　“我，我等你们穿好，我再穿。”秋雪仍然不敢转身，只是结结巴巴地回复道。
　　母亲曾告诉他，不能偷看别人女孩子穿衣服。
　　这是不对的。
　　“这有什么等不等的？大家一起穿呀！”田中总司不明所以，快步走到秋雪身边拍了拍。
　　这一拍不要紧，没想到竟触发了秋雪的应激反应，下意识缩了缩身子，双手抱胸。
　　而这让一切被田中总司看见眼里。
　　“幸德秋雪同学，请别灰心。”她像个知心大姐姐对秋雪说道：“你还有两三年成长空间，如今平平无奇不可怕，说不定这样还有男生喜欢呢。”
　　秋雪：？？？
　　原本害羞的秋雪此刻蒙圈了，他不明白对方在说什么，直到对方下一句开口给了问题的答案。
　　“虽然你目前是A－，但只要天天喝牛奶吃木瓜在锻炼锻炼，那是有机会窜到和堺梦绘同学一样的B+的闺蜜。”田中总司顿了顿，继续道：“千万不要和你姐姐比啦，她是C啦，快接近C+了，你们没可比性，以后你生孩子可能会到达这个数的，所以不必自卑哦。”
　　秋雪现在敢回话吗？
　　不敢啊！
　　他现在可谓是面红耳赤，什么堺梦绘居然是B+，姐姐快到C+之类的，听了人都晕乎乎的。
　　而且还说生孩子长胸什么的，简直让他一个男生无从开口啊！
　　“田中前辈，这袴的绳带貌似是坏的，能帮我换一个吗？”
　　这时，远处的堺梦绘像是感觉到秋雪的难处，立刻出声营救。
　　听到堺梦绘要换新的，田中总司停止了对秋雪的“鼓励”，暂时离开了这里，留下秋雪和堺梦绘独处。
　　“秋雪，你不喜欢吗？”
　　“梦绘，你听我说，我，我不是因为你不穿，而是因为……”
　　“秋雪，我知道你的意思。”堺梦绘莞尔一笑：“不要自责哦，我想问的你不喜欢弓道服吗？”
　　“没有不喜欢。”秋雪见堺梦绘明白他的意思，便转过身低头看着地面说：“就是，就是我单纯不想换衣服。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛如绿叶盛春水般灵动着，下面是藏不住的疑惑。
　　难道真的是因为胸部吗？
　　不会吧，秋雪不是这样的人呀。
　　难道是因为有喜欢的男生，而开始在意的吗？
　　好像也只有这个解释了。
　　“秋雪。”堺梦绘弯下腰，蹲在秋雪眼前，脸色微红地说：“你还小，有的是机会，如果真想快速成长，我可以帮你，或者找你姐姐。”
　　秋雪：？？？
　　见秋雪茫然抬头，堺梦绘心一狠，伸手指了指自己的山峰和秋雪的平原机场。
　　秋雪是何等聪明，瞬间读懂堺梦绘的暗示。
　　“那些都是荒谬言论，怎么可能……”
　　“秋雪，揉一揉确实能有助成长的，有官方学识论文哦。”
　　“额，我，我知道了，我回去自己试试。”秋雪今天的大脑快要接近极限了，名为羞涩的BUG快把他的擀大脑宕机了。
　　堺梦绘歪头微笑：“需要我帮你揉一揉吗？”
　　秋雪号航母被堺梦绘超级战列舰一炮殉爆！
　　……
　　弓道场。
　　夕夏提着竹弓来到道场正中间的射矢位。
　　此刻，她黑色垂腰的秀发被扎成马尾，高挑的身材配上这一身弓道服服装，简直英姿飒爽，虽然缺少护胸甲，少了份肃穆端庄，但这反而有种英武少女的感觉，让全场部员们挪不开眼。
　　夕夏就这么在全场的目光中，从箭袋里拿起一支箭，将其搭在弓弦和竹弓上，推箭，立弓，目光瞄向远处的靶心。
　　也就是在她带着护手手套的右手拇指即将勾动弓弦时，她恍惚间听到了妹妹与其他人交谈的声音。
　　作为资深妹控，只要是有关“妹妹”秋雪的事情，她就非常上心，于是她不自觉地用余光瞟了眼声音传来的方向，而这对于即将射出箭的弓箭手来说是大忌！
　　咯的一声，箭飞了出去，但弓弦也弹到了她的山峰。
　　好疼！
　　夕夏忍住疼痛，含泪在妹妹面前帅了一把。

第26章:长久的陪伴是最长情的告白 夕夏秋雪
　　“姐姐，你刚才好厉害。”
　　等夕夏来到后场时，秋雪走到她跟前用毛巾帮她擦汗，并由衷地称赞着，淡蓝色的眼神满是羡慕和崇拜。
　　秋雪身为男生，自然也有想变帅变强的精神欲望。
　　可身体的病情一直限制着他，唯一能看的体能方面也只有大肉（）腿带来的跳远能力。
　　所以姐姐夕夏刚才的行为激发他的精神向往。
　　也更加坚定他做手术的念头。
　　他也想成为姐姐那样英姿飒飒的人。
　　能在阳光下毫无顾虑地与人奔跑。
　　与此同时，他对面的夕夏也陷入了自己的世界。
　　作为资深妹控，夕夏现在是非常快乐的，“妹妹”秋雪的称赞和温柔擦拭让她恍若置身于天堂！
　　有秋雪这种乖妹妹简直太好了！
　　或许身上弓道服的缘故。又或者附近人多眼杂，此刻的夕夏并没有像以往抱住秋雪，而是有些庄重端庄。
　　“谢谢。”夕夏握住秋雪忙活擦拭的小手说：“你怎么和堺梦绘一起来了啊？”
　　“这边学生会工作，就经费一事……清查护胸甲质量和数量。”秋雪回答到最后停顿了一下，等目光礼貌地从夕夏身上挪开，方才继续说道。
　　夕夏身子一颤。
　　难道刚才射箭弹到的事情暴露了？
　　“姐姐。”秋雪虽然看向别处，但却继续说：“我听那边男生说，他是要点护胸甲装点门面，上次外出比赛还是借了其他学校，所以我想弓道部确实需要护胸甲，好歹是大阪府最好的公立学校之一，总不能让这一块被人笑话吧？”
　　“小雪，你说得很对。”夕夏脸色微红，原来没被妹妹发现呀，是自己想多了。
　　“姐姐，你们那边……”
　　“啊，小雪你自己判断，我先回去换衣服，今晚我们要去土方爷爷家住呢，曾是我母亲的小提琴老师呢。”
　　“嗯，我知道了，姐姐。”秋雪点头，并顺着夕夏给出的话题。
　　夕夏得到答复，如同得到赦令的巫女般松了一口气，随后向女更衣室去，留下秋雪在台阶上。
　　“确实要给弓道部买点护胸甲了，毕竟伤到……姐姐了。”秋雪双手捂脸，“我这算不算是假公济私？”
　　花开两朵，各表一枝。
　　夕夏这边换好衣服，准备出门，谁知道这时候兜里手机来了电话，拿出来一看，发现快递电话。
　　起初她有点发愣，随后火急火燎地拨通。
　　“喂，是幸德夕夏女士吗？您的快递到了，能否出面拿取？”
　　“啊？哦，我不在家，要不你放门口收件箱吧？”
　　“幸德夕夏女士，我来之前，您家的收件箱……已经有两件快递了，已经放不下了。”
　　“就，就放在收件箱旁边。”
　　“这……如果丢失……”
　　“我说的，丢失我自己负责，和你半点关系都没有。”
　　“感谢您的理解，祝您下午愉快。”
　　伴随一道标准而又虚假的祝福声，夕夏浑身冷汗地挂断了电话，要知道如今9月份，正是秋老虎的季节，和盛夏相比有过之而不及。
　　完蛋，三件货居然今天到了，而且还是同时。
　　届时母亲回家看到了，一定会拿进屋的。
　　假耳环还好说，本来是姐妹款，母亲看到没什么。
　　可是震动腿环怎么办？
　　那腿环的宽度……是按小雪的大白腿标准定制的，到时候母亲一看便知。
　　然后是最后那个就难以解释了。
　　说是保健贴，但明眼人都知道这东西不简单，特别是上面那魅魔风的紫纹花蕊……
　　“总之先给妈妈打个电话预防下。”夕夏犹犹豫豫地打开通讯录，找到母亲幸德良子的电话拨了过去。
　　良子的电话很快就接通了，夕夏短暂挣扎了一下，便将自己的快递说了一下，至于是什么她没有明说，这也是良子要询问的问题。
　　“你买的是什么？”
　　“能不说吗？”
　　“好吧，但我多嘴问一句，买给谁的？”
　　“……”
　　“有买给小雪的？”
　　“……嗯。”
　　“夕夏，你确实长大了，是个好姐姐。”
　　作为夕夏的母亲，良子怎么不可能明白夕夏的小心思，女儿什么秉性，喜好什么，她知道得一清二楚。
　　“妈……您到时候可以不拆开吗？”
　　“没问题。”
　　“礼物的事情……我自己跟小雪说。”
　　“好。”电话那头传来良子的条件：“可你得答应我几件事，妈妈我才遵守。”
　　“条件？！”夕夏一时间有些紧张起来。
　　“第一，你要欺负小雪的时候……要温柔点，小雪身子弱，经不起你死劲儿折腾。”
　　“第二，你还有一年就成年了，所以我不管你怎么欺负小雪，可小雪下月初才16岁，你不能做对小雪做那件事，或者要得到小雪的同意才行。”
　　“以上就是我说的条件，如果哪天我看到你把小雪欺负哭了，我就把你这个月的零花钱禁掉！”
　　“啊这……呜嗯……”
　　夕夏此时已经面色绯红，母亲叮嘱的事情让她有点不知所措，以至于最后一件事完全没怎么听。
　　“听懂了吗？夕夏？”
　　“我，我知道了……妈妈，所以您是支持我的咯？”
　　“废话，要是小雪嫁到别人家去了，我就没你这女儿。”良子的语气顿时一变，变得非常严厉：“现在我不奢求你把小雪攻略下来，起码也要和别人保持均势！均势，均势懂吗？”
　　“收，收到。”夕夏感动到流泪，母亲的话语是很严厉，可作为女儿，她听得出母亲那刀子嘴下的鼓励。
　　虽然惧怕小雪拒绝和那世俗的眼光对小雪的伤害，但背后有人支持鼓励的那一刻，她感觉自己不再迷茫了。
　　我喜欢秋雪。
　　想吃秋雪做的饭。
　　想和秋雪一起玩电子游戏。
　　想和秋雪一起逛街。
　　想和秋雪做那种奇奇怪怪的事。
　　总之，在华夏文城见面的那一刻起，到如今一同去土方爷爷家做客，期间发生的种种事，我逐渐喜欢上了异父异母的秋雪了。
　　最开始我以为是亲情，可看到秋雪和其他人交上朋友，我感动不舒服，再到秋雪顶着病痛为我做饭，以及秋雪喊我的那一声……姐姐。
　　我做不到对小雪告白！
　　不过我认可一句话——长久的陪伴是最长情的告白。
　　我想永远陪在秋雪身边。
　　得到鼓励和支持的夕夏，渐渐敞开心扉，于是向母亲良子道出了实情：“母亲，我买的是……”
　　听完夕夏买的东西，电话那头的良子感到一阵后悔。
　　没错，后悔鼓励夕夏。
　　毕竟女儿买得……太烧了。
　　秋雪遭得住？

第27章:像白雪一样纯
　　“上车！”
　　安藤晴向秋雪、夕夏、堺梦绘指了指自己后方的小轿车道。
　　秋雪和夕夏眨了眨眼，接着一同看向堺梦绘，而后者同样疑惑，不明白安藤晴为什么要叫自己。
　　而安藤晴似乎看出了三人的疑惑，开口解释道：
　　“堺梦绘同学，你今天得跟我们走，你奶奶中午已经去土方先生家做客了。”
　　“土方先生？是土方俊树爷爷？”
　　“看来你认识。”
　　“我不认识，只是经常听奶奶提起过。”堺梦绘微微摇头，“今天要见……有点突然。”
　　“如果觉得突然，就当陪你奶奶，陪你朋友。”安藤晴按动车钥匙按钮，只听车嘀了一声，代表车门松动可开。
　　“秋雪坐前面副驾驶，堺梦绘和夕夏坐后排。”
　　安藤晴一边上车启动，一边吩咐座位顺序。
　　“我想座秋雪后面！”夕夏脸色羞红地说道。
　　其余三人不觉有异，皆是赞同，秋雪甚至开了一个小小的玩笑：“好呀，我坐在前面保护姐姐。”
　　在前面保护我吗？那我是不是可以在后面玩你呢？
　　小雪，你果然和白雪一样纯呢。
　　夕夏脸上的红晕渐渐消退。
　　今天下午得到母亲的支持，她有点小小的兴奋，动作稍微大胆了起来。
　　就这样，安藤晴开车，秋雪副驾驶，后排分别是堺梦绘和夕夏，而秋雪三人在安藤晴那有点病态的安全管控下，纷纷系好安全带。
　　“家里都是老人，你们三个早点写完作业，就休息，不要太闹腾。”
　　安藤晴像是带三个娃的老父亲一样嘱托着。
　　秋雪三人只得点头，老师对学生压制气场太强，而且人在车顶下，不得不低头。
　　抵达土方家时，时间已来到傍晚，因为土方俊树租得是一个大阪市郊区的别墅，整体风格偏向欧罗巴古堡，甚至入口处还贴心地设了一个花坛和喷泉。
　　秋雪刚下车，就有几名土方的学徒为他们开门，搞得秋雪三人有点不适应。
　　安藤晴见状，直接跟那几名学徒说别搞zb主义那套，赶紧通知土方俊树过来接人。
　　学徒那边不敢多说什么。安藤晴和他们的老师是忘年交，所以他们多少知道点安藤晴那武力值。
　　果然在安藤晴的“友好建议”下，土方俊树带着人前来迎接他的乖孙女们。
　　“想必饿了吧，走走走，跟老夫进屋吃，我已命厨师重新做了。”
　　此刻的土方俊树完全没有往日钢琴家的优雅，反倒是像个期盼孙女回来的乡村老爷爷。
　　“原来我们早就见过，当初江之岛酒店的钢琴台上。”秋雪率先开口回应土方俊树，道出了夕夏和堺梦绘的心声。
　　土方俊树闻言，笑着摸摸胡子，“没错，是老夫，主要想见见你们。”
　　“和叔父有关吗？”秋雪突然发问。
　　土方俊树一愣，随后点头。
　　秋雪微微低头，“你认识我父母吗？”
　　土方俊树伸出手摸了摸秋雪的脑袋，“当然认识，我不仅是你母亲的钢琴老师，也是你良子叔母的小提琴老师，更是你朋友的奶奶的亲家。”
　　此话一出，不仅秋雪懵圈了，连夕夏和堺梦绘都懵了。
　　他们确实得叫对方一声爷爷。
　　“好啦，闲聊结束，九月天晚上很冷，回到壁炉旁吃饭吧。”土方俊树一脸慈祥地招呼秋雪三人进屋，至于安藤晴？
　　他压根没招呼过。
　　他也是记仇的。
　　对面的安藤晴见土方俊树没邀请自己，也没有自讨没趣，自个回到车上准备走人。
　　可是就用车钥匙打火的那一刻，他瞥见土方俊树看向秋雪三人的表情是那么温和，就像是看一群孙儿孙媳……
　　等等！
　　为什么对夕夏也露出那种表情？
　　不是要帮堺梦绘吗？
　　难道只是过场？
　　还是说真实目的是帮夕夏？
　　安藤晴百思不得其解。
　　而另一边的土方俊树等学徒和秋雪三人进屋后，自己则转身关门，就是在这一瞬间，他向安藤晴露出了阴谋得逞的笑容。
　　安藤晴脸色大变。
　　他立刻拿出手机，登录聊天软件，进入写有【秋雪梦绘党】的群聊。
　　里面有一个核心消息——土方俊树将群主转让给安藤晴。
　　“原来如此。”安藤晴摇摇头，“你既不是希望堺梦绘娶秋雪，也不希望夕夏娶秋雪，真有你的，土方叔。”
　　“没想到人老，野心也跟着大了。”
　　.
　　.
　　.
　　当秋雪进入会餐厅时，以为土方俊树说的重新弄弄是真的重新，可看到桌上琳琅满足的美食时，才知道那是说辞，土方老爷子早就准备好了。
　　这时候坐在大厅壁炉旁看书的堺奶奶见三人到来，顿时起身迎接。
　　“你们先慢慢吃，吃完了休息一会儿，写完作业，就回二楼休息。”堺奶奶怜爱地刮了刮孙女堺梦绘的琼鼻，“你们三个家伙睡一起，要照顾好年龄最小的秋雪。”
　　睡，睡一起？
　　旁边的秋雪脑海瞬间回忆起上次海滩酒店的事情，那时候他轮流被堺梦绘和夕夏“伺候”，整得心乱乱的，没怎么睡好过觉。
　　于是他将目光投向堺奶奶旁的土方俊树，希望对方帮他解围，毕竟他一个男生跟两个女生住，像什么话呀，对姐姐和堺梦绘不好。
　　不知是土方俊树会错了意，或是没看懂，总之他指着餐桌说：
　　“你们慢慢吃，我和你们堺奶奶聊一会儿，不打扰你们，吃完不够再叫我的学生过来就行。”
　　两名老人就这么将空间让给秋雪三人，享受那长长的西式餐桌。
　　“卖相倒是不错，不过……”夕夏轻声说了一句，紧接着将目光挪向秋雪，她的嘴早就被秋雪养刁，吃别人做的，实在是没胃口。

第28章:摸摸可爱的乖孙女
　　晚饭结束时，快接近八点了，期间夕夏像个孩子似的挑食，要不是秋雪主动给她挑到碗里，估计夕夏早就下桌了，堺梦绘则笑意盎然地注视着他们，生怕遗落姐妹互动中的任意一幕画面。
　　一楼围在壁炉旁的土方俊树听到楼上餐厅的声音消失，笑着让保姆和学徒帮忙收拾一下，结果学徒们上楼赶到餐厅时，却发现秋雪等人自己就把餐具和剩菜收拾了，甚至餐桌都被打扫得一干二净。
　　等学徒们下来汇报情况，土方俊树先说了三声好，随后对学徒们说声辛苦了，并让他们各自回房间休息了。
　　“都是好孩子啊。”土方俊树用拐杖撑着起身。
　　一旁的堺奶奶笑着点头，“确实都是好孩子呢。”
　　“我带孩子们去写作业。”土方俊树指了指楼上道：“待会下来陪你。”
　　“不要紧？”
　　“不要紧，顺便我想陪陪孩子，老是麻烦学生们也不好。”
　　“那我一如既往的相信你。”堺奶奶提了提眼镜，继续低头看起了书。
　　土方俊树笑了笑，提起拐杖，健步如飞地走上楼，正巧撞见下楼的秋雪等人。
　　“吃好了吗？”
　　“吃好了。”
　　“走吧，我带你们去三楼书房写作业。”土方俊树伸手揉了揉秋雪的头，那慈祥的模样跟爷爷摸乖孙女脑袋没什么两样。
　　秋雪欲言又止，最后干脆点头答应。
　　他很想问问父母的过往，哪怕只是只言片语，他就知足了。
　　可是现在问多少不合适。
　　“好的，土方爷爷。”秋雪点头答应。
　　其余两位女孩自然也是跟着走。
　　说实话，这是土方俊树第一次感受到天伦之乐，三个娃娃轮流扶着他走，明明自己走路跑步都没问题，哪知道一根拐杖让他们会错了意。
　　哎呀，真的想看娃娃长大结婚，我也好安个心。
　　想到这里，土方俊树在上到三楼之前，又摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪：？？？
　　今晚他已经被土方爷爷摸了三次头了。
　　“走吧，随我进屋。”
　　土方俊树笑着收回手，带着秋雪三人缓缓来到一个房间门前，并轻轻推开，露出里面光秃秃的几个大书架和一张长长的书桌。
　　“因为是老夫临时租的两个月的房，所以这里没什么书籍。”土方俊树一边转身一边解释：“但我觉得适合你们写作业。”
　　“嗯，这里很安静，适合写作业。”秋雪微微一笑。
　　土方俊树笑着点点头，然后又伸出手想摸秋雪的脑袋，结果后者轻轻移步，躲了过去。
　　“啊哈哈，不打扰你们了，你们好好写，写完早点回房休息。”
　　土方俊树见计划暴露，仗着脸皮厚和老者身份嘱咐三人进去写作业。
　　土方俊树因为房间就在三楼附近，婉拒了秋雪三人搀扶的意愿，自己离开，回到了自己房间。
　　秋雪见状，只得关好书房门，放下书包写作业。
　　三人各自拿出自己的作业，其中秋雪拿出来的最慢，因为他的作业早就下午课间写完了。
　　所以他没有进书房写作业的需求，但他想陪姐姐和堺梦绘一起。
　　一个是跟他玩得最好的朋友堺梦绘，一个是没有血缘，但却胜似亲姐的夕夏。
　　而且如果离开她们，他不知道自己能做什么。
　　爱好就只有做饭和看书，没看完的《浮士德》也放在家里没带过来，至于手机游戏……他玩不来，也没精力。
　　我先把运动会和校园祭解决吧，接着是西谷昭信和石里代子的问题，以及合唱部重建申请……嗯，明天找宫前前辈申请吧。
　　秋雪回想最近的事情，这时才发现自己是真的忙，可不是放松娱乐的时候。
　　“小雪，你怎么了？”夕夏看见秋雪在发呆，担忧地问道：“是有什么东西落到学校了吗？”
　　“没有，倒是姐姐，你赶紧写作业吧。”秋雪摇摇头，他觉得自己才是担心的那一个，要知道姐姐平时很晚才睡的原因都是熬夜赶作业造成的。
　　夕夏脸一红，讷讷不能言，乖乖回到自己座位上写作业了。
　　秋雪说回姐姐写作业后，扭头看向堺梦绘，却发现后者早就在看他和姐姐这边，所以当秋雪看过来时，堺梦绘也是一愣，随后也羞涩地低头写作业。
　　秋雪莞尔一笑。
　　梦绘同学也有可爱的一面呢。
　　时间像湖泊一般缓缓流逝，秋雪完成了合唱部的申请书，而堺梦绘因为下午写过一点，也放下笔宣告作业结束，至于夕夏……
　　还在写。
　　“我先去我们房间整理铺盖和枕头，一直麻烦土方爷爷也不好。”堺梦绘起嘴上是这么说，其实她是想和秋雪睡，因此提前去房间看看，届时好布置。
　　她真的想陪陪秋雪。
　　因为她还有一年就毕业了，到时候与秋雪关系肯定会淡的。
　　她只想……多陪陪秋雪，将这段高中最好朋友的友谊铭记于心。
　　“好的。”秋雪微微点头，“搬不动的东西可以叫我哦。”
　　堺梦绘闻言忍不住笑了一下，秋雪那点力气连她都比不过，却说出这种话，真是让人想逗一逗。
　　“秋雪，力气活什么的还是交给别人吧。”堺梦绘一边走一边揭穿了秋雪的短。
　　秋雪生气地想追一追，可堺梦绘早已走到门边，只见她一拉门，便跑出去了，留下他和姐姐夕夏。
　　“唔，明天下午让你多跑一个部门。”秋雪跺了一下脚。
　　这时作业没写完的夕夏眼泪汪汪地扒在秋雪身上，“小雪，救救姐姐。”
　　秋雪闻言，哀叹一声，便答应了姐姐的请求。
　　他对于二年生的题，除开东瀛历史和地理外，基本上毫无压力，甚至连一些三年生的题都能碰一碰，主要归功于白天和晚上空余时间拓展。
　　之所以这么拼，是他希望有朝一日，能多帮一下他这个笨蛋姐姐。
　　“姐姐，九点之前，我们搞定作业。”秋雪将姐姐按回椅子上，“哪道题？”
　　夕夏指了指课本上的一个大题，秋雪看了一眼，便拿起笔开始解了起来。
　　看着秋雪认真的侧颜，夕夏陷入了牡丹的花海中……
　　都说认真的男生侧颜是最帅的。
　　不过我不认可。
　　明明也有漂亮的。

第29章:秋雪,你也不想姐姐我……
　　夕夏快忍不住了。
　　秋雪这小妮子靠得这么近，简直是在勾（）引她这个姐姐犯错。
　　特别是那形似牡丹香的体香，在窗外吹来的晚风加持下，可以说是香气扑鼻，而秋雪一点反应都没有，简直……太纯了。
　　再看一眼秋雪那雪白的脖颈，夕夏下意识咽了咽口水。
　　“……这题解题思路是将x带到……嗯？姐姐？”秋雪发现夕夏心不在焉，不由得生气地嘟嘴，“姐姐，再磨蹭下去，我就不帮你了哦。”
　　夕夏娇躯一怔，被妹妹讨厌什么的不要啊！
　　“我刚才只是……担心你站累了。”
　　“……谢谢姐姐，我不累。”
　　“是吗？”夕夏听到秋雪语气居然软了下来，抬头一看，却看到秋雪目光躲闪的一幕。
　　害羞了。
　　“小雪，姐姐我是有点爱分心，这样下去会晚点休息的，所以能不能帮我。”
　　“帮？怎么帮姐姐？”
　　“坐我怀里。”夕夏脸色绯红地低下头说：“这样我不会分心了。”
　　坐怀里？
　　因为这句话有点震撼，导致秋雪第一时间没有回答，而是懵懵地眨眨眼。
　　夕夏向秋雪摊开双手，“坐我怀里吧！”
　　秋雪这时候卡顿的大脑总算重新上线，他跟个蒸汽姬一样后退数步道：
　　“姐，姐姐，我，我们是姐弟，不，不可以这样呀，”
　　“可就是因为我们是姐弟才能这样呀，不对，我们是姐妹。”
　　“当然不可以这样呀，姐姐，我们男女有别呀。”秋雪慌乱到没注意夕夏最后一句话有问题。
　　夕夏没有回答了，而是神情失落地低下头。
　　秋雪见状，也从原来的害羞变成了疑惑，到最后的担忧。
　　“小雪，你也不希望我熬夜写作业吧？”夕夏起身牵起秋雪的手说道。
　　秋雪娇躯一滞，脸上的担忧彻底变成了愧疚，“我，我只是担心姐姐反而会累着。”
　　“放心，姐姐我被坐疼了，肯定会说的，主要是不想让小雪你站累了。”夕夏拉着秋雪重新回到桌前。
　　秋雪欲言又止，他很想说，堺梦绘那边不是有椅子嘛，拉过来不就好了？！
　　“姐姐，要不还是算了吧？”
　　“小雪，小时候我就在想，如果我有可爱的弟弟妹妹，我肯定会将他抱在怀里，可惜这个童年梦想结束了，成为了我心中的遗憾。”
　　“真的吗？”秋雪很难拒绝夕夏的请求，再加上先前的愧疚心和现在的说辞吗，让他真的心软了，而这句话也只是他最后的挣扎，可他却交给了姐姐夕夏。
　　答案是显然易见的。
　　“当然是真的，我们是亲人，是姐妹，挨在一起不是很正常的吗？”夕夏说完，将秋雪拉入怀中。
　　秋雪只觉天旋地转，等视野恢复的时候，映入眼帘的是夕夏的笑脸。
　　“姐姐，下次不要这样了。”秋雪微微侧头，目光不与之对视，且从力量上来看，他这病秧子绝不是夕夏的对手，挣脱的可能性很小。
　　秋雪的服从激发了夕夏的征服欲，但茫茫多的作业给她浇了一盆冷水，在秋雪的轻声细语下，不情不愿地开始答题写字。
　　或许早年当小家教的缘故，秋雪讲解是非常的棒，在他的指导下，夕夏很快就将作业解决了一大半，只剩下部分选择和填空题。
　　作业对于夕夏来说就像封印欲望的大门，随着作业越来越少，她的小心思反而越来越多，动作愈发大胆起来，其中固定课本的左手已经脱离岗位，悄无声息地摸到了秋雪的腰肢上。
　　再加上那本就和女生相似的肉（）臀，简直是手上腿上双重享受，夕夏的字迹也开始像喷水一样歪歪扭扭，要不是早期良子教的功底在，否则谁也认不出来是什么字。
　　秋雪身子颤抖了一下，可也没说什么，反而继续讲解做题思路和答案。
　　他认为姐姐是无意识的行为，就像人睡觉总喜欢抱毛茸茸的抱枕睡觉，故此就没说什么，只能加快解题思路，好结束他认为非常尴尬的场面。
　　但终究是太年轻了，夕夏不仅没放过头，反而变本加厉地摸，甚至已经绕过校服外套，摸到了学生衬衣，隔着薄薄的衣服摸着秋雪那温暖的腰肢肉。
　　“这道题……嗯~选~啊！选，选B。”
　　“下一题呢？”
　　“选，啊唔，选，嗯~选C。”
　　“这道题呢？”
　　“嗯……啊，好痒，姐姐。”
　　“什么好痒？”夕夏虽然害羞，但为了“吃”到点“肉”，选择装傻充愣。
　　“姐姐，姐姐，放手，我有点痒，嗯~唔……请停手！”秋雪脸色羞红地撩了撩头发，两只小腿甚至摩擦了一下。
　　夕夏此刻知道不能再伪装下去了，到时候秋雪发现有点超出亲情的意味在里面，她这个姐姐绝对会被鄙夷的。
　　于是，她松手了，但在放秋雪起身的时候，她仗着位置和便利，摸了一下秋雪的小翘臀，果然还是那么像果冻一样，又软又嫩。
　　“姐姐，你就这么想欺负我吗？”秋雪起身第一件事，就是和夕夏来开距离，他眼角还挂着些许泪珠，显然刚才的刺激对于肌肤敏感的秋雪来说，还是超纲了。
　　夕夏有些委屈地低下头，虽然外在表现如此，但内心多少是开心的。
　　虽然秋雪对于那种事是很难接受，但对于她这姐姐的请求和哀求，几乎是有求必应，只要以后好好培养感情，那是可以继续深入开发的。
　　先试探底线摸手，再到搂腰时的些许抗拒，以及现在被摸（）臀部的小愤怒，就是最好的证明。
　　“姐姐？”
　　“姐姐知道错了，我只是想逗一下你，让你不要整天愁眉苦脸的。”
　　“……这还差不多。”秋雪选择了接受，因为他认为姐姐是在逗他玩，只不过有点调皮，而且本意也是为他好，所以他没在追究这个问题了。
　　见秋雪没有追究，夕夏小小地松了一口气。
　　“我端椅子过来。”脱离夕夏的怀抱后，秋雪也逐渐冷静下来，自己安排自己，不再咨询姐姐的意见。

第30章:妹妹的话,姐姐是听的
　　三楼卧室。
　　夕夏站到秋雪面前，语气有些撒娇：“小雪~”
　　“姐姐，早点休息。”秋雪面无表情地抱着被子和枕头爬上双人铺的上铺了。
　　看着秋雪的那充满肉（）感的大白腿消失在上铺护栏，下面的堺梦绘与秋雪面面相觑。
　　“夕夏前辈，她怎么了？”堺梦绘碧绿色的眼睛透露出疑惑，明明自己只离开半小时，秋雪怎么就和她姐姐夕夏闹矛盾。
　　夕夏脸色微红，“我，我欺负了一下她。”
　　堺梦绘碧绿色眼睛的微微闪动，她有点想问问是怎么欺负的，奈何她是外人，说到底是别人姐妹之间的事，她觉得自己没资格问。
　　“夕夏前辈，我相信只是误会，你是个好姐姐。”堺梦绘歪头微笑：“今晚夕夏前辈就睡秋雪下铺吧，我睡对面那张单床。”
　　没错，她准备拱手让出自己精心布置的床位。
　　哪怕她今天想和秋雪睡上下铺。
　　主要原因是她不想让夕夏与秋雪分开。
　　毕竟和家人闹矛盾，秋雪会不开心的。
　　“不用，不用，不用。”夕夏朝堺梦绘摇摇手，“你们睡上下铺吧，我只想一个人静静。”
　　她确实欺负小雪凶了点，这件事是她夕夏的错，可也不能完全怪她呀，小雪也有勾（）引她的成分在里面呀！
　　她，她只是一时间没经受住诱惑。
　　夕夏自己说完，便转身坐到对面的单床上。这一期间堺梦绘没有回应出声，也没有伸手叫人，只是沉默地站在原地发呆。
　　她既担忧姐妹关系，也有拿回上下铺的喜悦。
　　内心矛盾。
　　堺梦绘深呼吸几下，她感觉自己胸口不舒服，好像有被什么压着了，到最后干脆坐在床铺上换衣服睡觉。
　　躺在上铺的秋雪听到下方传来悉悉索索的衣料摩挲声，微微叹气一声。
　　他当然有点生夕夏的气，可是对方玩弄挑逗本质上是关心，搞得他不知怎么面对。不管夕夏怎么叫他妹妹，他终究是男生，而夕夏是女孩，和他一直这样玩闹，吃亏的是姐姐呀！
　　“姐姐从上次客厅那次就有点过了……会不会我的样貌缘故，让姐姐有时把我当女生来看？”
　　秋雪回想自己与夕夏的过往，发现姐姐私下从来没叫过他弟弟，不是小雪就是妹妹。
　　我的形象要改变一下吗？
　　秋雪拿出手机，用相机自拍模式看着自己，竟意外发现自己头发很长了，要是以前男孩时就剪短，而现在……
　　“姐姐不让就算了，叔父叔母是什么意思呀？不是说三年吗？这三年不让我剪头发……是让我洗头累死吗？”
　　说到最后，秋雪又有点生气了，每天刷牙洗脸洗脚，最后还要洗头，搞得好麻烦，而且每次早起时还要被叔母催促补点淡妆，后者不在家时，更是直接发短信提醒。
　　到如今，他甚至不需要叔母提醒，就自己起床化妆，完全被叔母养出习惯了。
　　“所以问题是出自叔母嘛？”秋雪眯着眼抱头，身子蜷缩在一起，淡蓝色的眼睛如不停涟漪的湖泊，倒映出他内心的矛盾和翻腾。
　　这时，下铺传来堺梦绘的询问关灯的时候，秋雪犹豫了一下，辗转身子，正好看到了对面已经换好睡衣的夕夏，后者若有所思，微微抬头，两双颜色迥异的眼睛再度对视。
　　结果是火焰被湖泊浇灭，害羞地化成蒸汽缩进被窝。
　　“梦绘，关灯吧。”秋雪在夕夏躲进铺盖里后，也微微挪开目光。
　　“好的。”下方传来堺梦绘的回答声，紧随而来的是一片黑暗。
　　关灯了。
　　这间卧室是临时腾了一下，虽然长度长，但宽度较窄，有点像学校的住宿，加强了床的存放，却减少了活动空间，所以关灯后，仔细聆听，依然能听到那细细的呼吸声和翻转声……都没睡。
　　夕夏背对着秋雪和堺梦绘，淡红色的眼睛盯着墙壁发呆。
　　堺梦绘则拿出手机看起来，为这黑暗的卧室平添一抹亮光，可是她只是打开手机，而没点什么软件，只是盯着屏幕发呆。
　　下面什么情况，躺在高处的秋雪自然尽收眼底，堺梦绘的手机亮光暴露她在干什么时，同时让秋雪看到姐姐侧躺背对他的模样。
　　显然夕夏是自责了，不然按对方性格是绝对和他面对面对视的。
　　我必须说点什么。
　　秋雪也拿出自己的手机，进入LINE找到姐姐，可却在发言框停了下来，因为他不知道自己该说点什么。
　　叮咚！
　　这时，鸟羽舞纪建立的【老娘的模特儿们】群聊传来声音。
　　秋雪定睛一看，发现是堺梦绘在艾特他和夕夏。
　　南柯一梦（堺梦绘）：【@秋雪@上邪，都睡了吗？】
　　秋雪：【没有。】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【夕夏前辈，或许睡了吧？】
　　秋雪：【梦绘？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【我知道点你们的事情……我没做错什么吧？】
　　秋雪：【谢谢你，梦绘，我知道你的意思，别害怕，你没错什么哦。】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【秋雪，你还是那么敏锐。】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【？】
　　秋雪：【@上邪，姐姐在吗？】
　　上邪（夕夏）：【……我在。】
　　秋雪：【姐姐，我没生气，别自责了。】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【？？】
　　上邪（夕夏）：【是嘛……可我真的……】
　　秋雪：【我们以前不是闹过一次吗？家人之间没有点小矛盾不是很奇怪吗？只是下次逗我的时候，能不能在意场合和氛围呀。】
　　上邪（夕夏）：【妹妹的话，姐姐是听的……所以能不能原谅我……】
　　秋雪：【什么原谅不原谅？我说了我没生气……只不过感觉像是哪里听过？】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【会不会是你自己说过了呢。】
　　秋雪：【怎么可能？】
　　上邪（夕夏）：【小雪这句话说过两次了。】
　　南柯一梦（堺梦绘）：【小雪这句话说过两次了。】+1
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【？？？？】
　　屋檐上的鸟（鸟羽舞纪）：【你们今晚不是住在一起吗？怎么用手机聊天呀？】
　　群聊顿时陷入沉默，久久没人发言回答鸟羽舞纪。

第31章:擅长捉弄的秋雪同学
　　北野高中。
　　灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了校园。
　　小仓彩慧和日常一样拱进秋雪怀里，埋在秋雪那软软平滑的肚子里，久久不愿意起身。
　　秋雪叹息一声，只要对方不往上和不往下拱，他基本默认小仓彩慧这种每日行为。
　　“小雪，软软的。”小仓彩慧闭眼享受秋雪那份柔软和幽香。
　　作为标准的现代大都市人，她有熬夜的习惯，所以每天起床上学，都是昏昏沉沉的，只有早习之前扒在秋雪身上回血，闻闻那芬芳馥郁的牡丹香，来提提神。
　　“唉，中午有件事跟你说一下。”秋雪抓住小仓彩慧的肩膀，让对方起身。
　　小仓彩慧问道：“什么事呀？”
　　“今天中午不要来部门社团，我有事要用一下。”秋雪淡蓝色的眼睛闪过一丝决绝。
　　小仓彩慧眨了眨眼，她不明白秋雪今日为何这么说，难道有她不能参与的事？
　　“小雪，我能知道什么事吗？”
　　“学生会的事情，安心。”
　　“好吧。”
　　“要上课了，回座位吧。”秋雪指了指小仓彩慧的座位。
　　小仓彩慧站立起身，像一个小士兵一样向秋雪敬礼。
　　秋雪望着圆嘟嘟，扎着侧马尾的女孩做出这番动作，不由得歪头微笑。
　　他中午要分别见石里代子和西谷昭信。
　　因为淋过雨，所以想为他人撑伞。
　　既是为堺梦绘剪去名为“谣言”的枷锁，也是为学校其他女生争取一个良好的环境，更是有为他自己安安静静过完学校三年的私心。
　　我一个人能解决。
　　我可是男子汉呀。
　　秋雪下定决心后，便拿起书，以学习委员的身份带领全班领读国语，但并未注意到小仓彩慧对他露出的担忧以及梨斗理香的那充满疑惑的目光。
　　.
　　.
　　.
　　午时，执行委员会门前。
　　石里代子低着头，神情紧张，她不知道秋雪为什么点名邀请她来这里，甚至不惜用广播通知。
　　难，难道我和西谷昭信那混蛋的事情暴露了？
　　不不不，秋雪只是一个一年生的妖艳贱货，怎么可能知道我和西谷昭信的事情？
　　石里代子内心本来就有鬼，对方这一邀请让她内心不可避免地慌乱起来。
　　“石里前辈到了吗？”
　　秋雪的声音忽然在她耳边响起，吓得她慌张地抬起头，冲入眼帘的是开门向她微笑的秋雪。
　　“啊？嗯，幸德秋雪同学呀，您好。”
　　因为过于慌乱和紧张，石里代子对秋雪的称呼居然带有尊称！完全不符合东瀛的传统礼仪。
　　秋雪淡蓝色的眼睛微微闪动，他未点破石里代子的言语问题，而是笑着侧过身，让出道路说：“石里前辈，请进。”
　　石里代子浅呼一下，便强颜欢笑地走进秋雪的部门教室。
　　等石里代子进屋，秋雪关上了门，声音不大，但也不小，足够让石里代子听到。
　　咚的一声，教室的关门声和石里代子心脏跳动声竟短暂地形成了共振，恐惧不可避免地从她内心深处浮出。
　　于是她有些结巴地问道：“幸德秋雪同学，哦不，幸德秋雪委员长，叫我有什么事呀？”
　　“哦，没什么，就是一件小事，想咨询一下前辈。”秋雪将一杯红茶递到石里代子面前。
　　“什，什么事呀？如果我能帮上忙，我会尽力帮上的。”石里代子听到是小事，原本紧张的心情逐渐放松下来，双手也接过秋雪递来的红茶。
　　秋雪莞尔一笑：“是关于西谷昭信前辈的事情。”
　　咔哒！
　　石里代子手中的红茶突然脱落，落在地上，温热的红茶水从纸杯里流淌出来，形成褐红色的水渍。
　　“石里前辈？你这是我不喜欢我的红茶吗？”秋雪撩起耳边的发丝，向石里代子露出微笑。
　　“不，不是，就是红茶水太烫了，我一不小心没拿稳。”石里代子慌乱地后退一步。
　　秋雪这时前进一步，“那请石里前辈坐一下吧，我为你重新倒一杯。”
　　石里代子脸色难堪地点了点头，随即僵硬地坐在以往北原和久的座位上。
　　秋雪转身收敛笑容，面无表情地为石里代子倒一杯满满当当的红茶，再度转身的时候却恢复了那可爱的笑容。
　　看着秋雪将红茶放到自己桌前，石里代子这次却不敢伸手接了，而是慌乱地低下头，刚才秋雪一系列的心理暗示，让她精神保护短时间内崩溃了，恢复理智需要时间。
　　“西谷昭信……有没有欺负石里前辈你呢？”秋雪没有乘胜追击，而是巧妙地换了一个话题。
　　座位上的石里代子有点蒙圈，心想自己是不是没有暴露？侥幸心理又卷土重来。
　　“石里前辈？”
　　“啊？有，有，但那是一年多的事情，自从西谷昭信被桂木会长处分后，就老实多了。”
　　“老实？”秋雪眨眨眼，一脸疑惑地说道：“可是昨天安藤晴老师跟我讲，他最近又开始骚扰一些女生了。”
　　“安，安藤晴老师？”石里代子有些惊愕地抬起头。
　　秋雪点点头，一脸认真地说：“嗯，已经有学生向老师和学生会反映，但毕竟没有证据，只是一些人的口述，所以我被委托来看看，摸摸情况，看看是什么原因，以及有没有帮手。”
　　话音落下，他从桌上拿出一份文件摆在石里代子面前。
　　石里代子看着那份对西谷昭信的警告处分申请单和一连串报告，瞬间吓得脸色苍白，原本内心就不稳定，甚至抱有侥幸心理的她根本没注意到申请单日期是一年前的。
　　没错，秋雪拿出的文件正是他从资料室拍照而打印出来的，而这些假文件在石里代子眼中却是“钦差大印”的任命。
　　“我，我好像是听说过西谷昭信最近又欺负一些女生的传闻，但我并未放在心上，因为没见过嘛，只听说过，主要担心是谣言，幸德秋雪同学，你也知道，谣言这东西不能乱传播，所以我，我没敢把消息说出来，望见谅。”
　　石里代子开始了老套路，又来了一次神圣切割。
　　秋雪一边微笑一边点头。
　　石里代子同学，原来你也知道谣言的危害啊，那你为什么要对别人使用呢？

第32章:秋雪同学驯服野兽
　　西谷昭信现在很疑惑。
　　秋雪居然打电话通知他来部门教室。
　　要知道他和秋雪相差两个年级，认识的可能性几乎为零，就算知道知晓他存在，估计也是从同学传闻中知晓的，而他的传闻……不是渣男就是一个混蛋。
　　更别提怎么会有他电话？
　　“难不成暴露了？可我最近没惹什么事啊？”
　　他不可避免地焦躁和紧张起来，因为他最近盯上了秋雪，想玩一波自导自演的“英雄救美”，他自认是躲在暗处的狮子，可明处的小白兔突然间邀请藏在丛林的狮子出来，实在匪夷所思。
　　究竟是出什么情况了。
　　西谷昭信心情复杂地跨入学生会大楼，来到执行委员会教室门前几米处时，紧闭的部门教室大门忽然被人从里面拉开，出来的人让他瞳孔猛缩。
　　“谢谢石里前辈的通知与汇报，我会将你的反应和意见上报给学生会和老师的。”秋雪满脸温和地对走出门外的石里代子说道。
　　石里代子强颜欢笑地应承着。
　　不过当她转身，与站在走廊一边的西谷昭信对视时，僵硬的笑容彻底凝固了，而后者同样如此。
　　他/她怎么会在这里？
　　石里代子和西谷昭信的内心同时想道。
　　秋雪将这情况尽收眼底，继续装作不知情的样子送别（催促）石里代子离开。
　　“石里前辈，你怎么了？”
　　“啊，没，没什么，只是想起一些事。”石里代子转身向另一条没人的走廊走去，也就是西谷昭信对面的走廊。
　　秋雪则像个软妹子般向石里代子的背影招招手，“石里前辈慢走，你提供的建议我会好好（超甜）地上报学生会和老师们的哦。”
　　刚走到楼梯旁的石里代子脚滑了一下，要不是扶住栏杆稳住，她就直接摔下去了。
　　“谢谢你，幸德秋雪同学。”石里代子忍住内心的愤怒，样子极其狼狈地假笑道。
　　秋雪歪头微笑。
　　石里代子咬着牙下楼离开了。
　　她如今理智算是恢复了部分，虽然依旧不明白秋雪此番邀请她的目的，但秋雪警告的意图，她是看懂了。
　　秋雪，你个混蛋。
　　一定用那双腿夹过很多男人的腰吧？
　　我要让你身败名裂！成为堺梦绘一样的臭婊子！
　　这是你得罪我的代价！
　　报复心和忌妒心极强的石里代子一瘸一拐地走出学生会大楼。
　　……
　　秋雪注视石里代子消失在走廊楼梯口，才转身面向另一边的西谷昭信。
　　“幸德秋雪同学，你叫我有什么事吗？”西谷昭信心理素质比石里代子好点，没有多少慌乱，依然摆出那副无所谓的态度。
　　秋雪微微低头，撩起耳边发丝搭在耳边上，目光微微偏移地说：“西谷前辈，请随我进来，我有些话想跟您说了。”
　　咕咚！
　　秋雪这副好似准备告白的样子，哪怕阅女无数的西谷昭信都忍不住咽咽喉咙。
　　果然是北野的第一名校花幸德秋雪，美得让人躁动不已，特别是那一直不穿什么丝袜的大白腿，简直在勾（）引我这种“赏花家”。
　　这简直是少女踩车和夹腰冲锋的不二人选啊。
　　哦~还有那该死的臀部，我真是瞎了眼，以前怎么没注意，再长大点绝对是个大美人。
　　我有点等不及了，好想把她拿下。
　　西谷昭信没抗住诱惑，迈着高傲的步伐来到秋雪面前，“尊敬的幸德秋雪委员长，什么事？非要在外面说？如果是什么事情，我想我不会拒绝。”
　　秋雪没有回答，而是低着头走进部门教室内，不过也没关门。
　　西谷昭信微微翘起嘴角，单手揣进裤兜走进部门教室，另一只手将部门教室带上。
　　“幸德秋雪委……不，幸德秋雪同学有什么事吗？”西谷昭信脚步没有停歇，而是继续向背对着他的秋雪走去。
　　啪嗒！
　　秋雪转身，将一叠文件拍到桌上。
　　西谷昭信的步伐停止了。
　　“幸德秋雪同学，你这是什么意思？”看着桌上一叠叠关于自己的处罚报告和警告单，西谷昭信内心的欲望顿时一扫而空，理智重新上线。
　　“警告。”秋雪右手握住左手手臂，“你再前一步的警告。”
　　“为什么要警告我，我现在都改邪归正了。”西谷昭信耸耸肩，紧接着向前迈了一步。
　　秋雪后退一步。
　　西谷昭信见状，继续向前一步。
　　秋雪依然后退一步。
　　西谷昭信摆出一副“你为什么不信我”表情，加快步伐向秋雪走去。
　　秋雪则是一路退到窗边。
　　西谷昭信见状，内心泛起得意，走变为快走，当他距秋雪只有半米时，后者动了。
　　只见秋雪打开身后的窗户，并冷冷地说道：“现在时间是13：50分，午休马上结束。”
　　西谷昭信闻言，又一次停下了脚步。
　　“你想表达什么？”
　　“午休结束前的几分钟，很多学生和老师都要到走廊上吹风醒神，只要我大喊有人非礼，你猜会有多少人听到？”
　　“你……威胁我？”西谷昭信终于装不下去了，干脆摆出真实面孔。
　　秋雪双手抱胸，“这可不算威胁，是我的反抗。”
　　西谷昭信脸色阴沉地后退几步。
　　“石里代子将事情都告诉我了。”秋雪声音清冷。
　　西谷昭信瞳孔猛缩，随即闭了闭眼，恢复平静说道：“SO？她告诉你什么，又和我有什么关系？”
　　“你们两合作……不，勾结的事情。”秋雪从裙子里取出一把美术刀，并缓缓走到自己经常坐的座位旁，“她将你们一起欺负的女生的事情都告诉我了，刚才你也看到了，她刚刚从我这离开。”
　　西谷昭信表情维持不住了，刚才秋雪和石里代子一系列行为让他已经有了怀疑，如今秋雪说的话和摆在桌上的文件更是表明了事实。
　　石里代子背叛了他。
　　“该死，我就知道那婊子靠不住，没错，我是和她一起合作，我帮她欺负她看不惯的人，她给介绍认识女生的渠道。”西谷昭信用手指扣着他头发，发泄自己内心的愤怒，“但这是以前的事了，你想怎样？我都改正了！”
　　秋雪望着西谷昭信，下意识握紧了手中的美术刀，眼睛瞟向饮水机的存杯槽，那里面放了一根正在录音的录音笔。
　　他其实玩了一手囚徒困境，利用信息差和对方短时间没交流渠道，以及一系列心理暗示和误导达成了现在的局面，让西谷昭信“认罪”。
　　无耻吗？
　　是无耻，但为了堺梦绘和姐姐，他愿意冒一冒险。

第33章:秋雪同学,很润
　　西谷昭信不傻，他有自己的小算盘。
　　他承认自己以往的劣迹，就是向秋雪示好。
　　秋雪孤身一人在这里等他，甚至连身为弓道部的姐姐都没叫过来，这说明什么？
　　是愿意合作或者交易的意思啊！
　　他认为秋雪是想利用他，就像桂木绮礼收狗一样。
　　唯一疑惑的是，他说完后，秋雪就沉默地站在座位旁，手中的美术刀迟迟没有放下。
　　“幸德秋雪同学，我该说的已经说了。”西谷昭信受不了一直沉寂下去，干脆向秋雪说道：“就像刚才门前说的，你想让我做什么，我愿意帮你。”
　　秋雪仍然无动于衷。
　　西谷昭信冷汗微冒，他不明白秋雪究竟要什么，这让他不禁有些着急，因为午休快结束了。
　　他这只狮子被秋雪这只小白兔逼得死死的。
　　就在他快要等不下去而出口时，对面的秋雪终于开口了。
　　“西谷昭信，告诉我，石里代子……有没有散布过谣言。”秋雪低头看着手中的美术刀。
　　西谷昭信跟着看了眼秋雪手中的美术刀，“哪个年级的？”
　　秋雪淡蓝色的眼睛闪过一缕亮光，好似锦鲤白鱼游水。
　　西谷昭信在试探他。
　　“二年生的。”他给了一个笼统的范围。
　　西谷昭信摸了摸下巴，目光直勾勾盯着秋雪的脸说：“这可有点多，如果你要的话，我需要回去整理一下名单。”
　　秋雪蛾眉微蹙，对方贪婪的目光让他感到恶心，恨不得当场离开。
　　西谷昭信身子微微前倾，秋雪那嫌弃的眼神模样让他有点兴奋。
　　“既然需要整理，说明你参与过咯？”秋雪抓住一点追问。
　　西谷昭信刚要开口回答，却忽然意识到什么，缓缓闭上了嘴。
　　他还没被欲望吞噬，丰富的社会阅历让他敏锐地察觉到秋雪在引导他说话。
　　秋雪见状，干脆坐下，并将手中的美术刀放下，“你已经被桂木会长处分过了，再加上你如今又没犯错，我没理由不讨好。”
　　“你的目标是石里代子？”
　　“她的谣言让我和我的朋友受到困扰。”
　　“……谣言这块我不清楚是不是她散布的，不过我可以去调查。”西谷昭信留了个心眼，他觉得秋雪在玩驱虎吞狼的把戏。
　　秋雪捂了捂胸口，他这里开始痛了起来，长期的劳累和熬夜带来的恶果终究是来了。
　　他也必须快速结束对话，回教室去吃药。
　　“石里代子和你合作这么久，你这种聪明人不可能没有石里代子散布谣言的证据。”秋雪忍住喉咙的不适，向西谷昭信伸手道：“把它给我，我帮你把警告处分撤销了。”
　　他直接挑明了，同时暗下决心，回去把这段录下来的音频删掉。
　　西谷昭信再次摸摸下巴，开始盘算这次交换得与失。
　　看着对方思考，秋雪再也熬不过时间，忍不住咳嗽了声。
　　西谷昭信顿时挑了挑眉头，“我一个三年生都要毕业了，反正我家境优渥，这点警告处分撤销对我好像……不那么重要。”
　　“你在跟我讨价还价？”秋雪捂着嘴咳嗽道：“咳咳，那我就以我自己为代价，向学生会汇报你骚扰我。”
　　西谷昭信脸色一僵，秋雪和他名声可以用云泥之别来形容，一旦发生舆论，自己肯定是吃亏，到时候严重点，他更有可能被学校留校察看乃至……退学处理。
　　“我手里有一段视频，是住院的佐藤健二偶然拍下的。”他将自己手中的证据娓娓道来：“那段正是石里代子跟她的同伙散布谣言前的准备。”
　　“内容。”
　　“保证实锤，一经发出，石里代子名声绝对会臭，学校也能依规惩罚。”
　　“发给我们学生会。”秋雪撑着桌子起身。
　　西谷昭信啧了一声，拿出手机打开相册，从里面翻出一个视频，并通过秋雪的电话号码找到秋雪的LINE号，最后点击转发发送。
　　“传给你了。”西谷昭信确认视频加载传送结束，才将手机屏幕挪给秋雪看。
　　秋雪看了一眼，旋即拿出自己的手机，当场看起发来的视频。
　　视频内容和声音确实如西谷昭信所说，足够石里代子和她的同伙的罪恶展露出来，但拍摄者的拍摄手法并不专业，可以看出不是佐藤健二拍的，显然是西谷昭信拉出来的挡箭牌。
　　“怎么样？”西谷昭信收回手机到衣服内侧。
　　秋雪也收回手机到裙子里，对西谷昭信做了一个请的手势。
　　“这就送客了？也行。”西谷昭信侧身对秋雪说：“我对你没有恶意，甚至想和你做朋友呢。”
　　秋雪闭眼不回。
　　西谷昭信耸耸肩，转身拉门离开了。
　　听着门外的脚步声渐渐消失在走廊外，秋雪这才松了一口气，缓步来到饮水机面前，打开下方的存杯槽，从里面拿出亮着绿灯的录音笔。
　　“录音和视频都拿到手了，不过只要石里代子和西谷昭信私下对一下话，我的编织的谎言就会被识破，到时候……”秋雪捏紧录音笔，他明白狗急跳墙这个道理，到时候对方带着愤怒不顾一切，来个鱼死网破就麻烦了。
　　躲在姐姐或者老师后面……不行，这件事我能一个人解决就我一个人。
　　我能做到。
　　.
　　.
　　.
　　下楼的西谷昭信哼起了歌，说明他心情整体不错。
　　虽然今天全场被秋雪牵着鼻子走，但终究搭上秋雪这条线了。
　　他相信自己的撩女人的手段，到时候秋雪这种象牙塔的大小姐哪怕再精明，也敌不过他的甜言蜜语和药物引诱。
　　“西谷昭信，你怎么在这？”
　　忽地，一道毫无感情的声音在他耳边响起。
　　西谷昭信原本的好心情顿时一扫而空，双手揣进裤兜，转身抬头望向身后楼梯上的叶山清隆。
　　“怎么，叶山，找我什么事？”
　　“你早已不是学生会成员了，为什么来这里？而且是从三楼下来？”叶山清隆同样双手揣兜。
　　西谷昭信笑道：“呵呵，不如范围我帮你再缩一下，比如从……执行委员会出来的。”
　　叶山清隆居高临下俯视道：“西谷，我念我们以前是朋友，说话认真点。”
　　“认真点？好啊，我告诉你。”西谷昭信本来在秋雪那里吃了亏，现在旧友的这副态度让他非常不爽，于是挑衅道：“幸德秋雪同学，很润！”

第34章:受伤
　　13：58分，一年A班。
　　全班大部分人的目光时不时瞟向秋雪，因为那里的场景让人震撼。
　　课桌上摆满了杂七杂八的药，而他们的学习委员秋雪正一口一口解决着。
　　“好多药……呜呜呜。”
　　“早就听说秋雪身体不好……没想到，哎。”
　　“听说桂木会长把好多工作丢给我们班秋雪了。”
　　“欺人太甚，欺我一年A班无人？”
　　“敢欺负姐姐大人，哪怕是桂木绮礼，我也要……我也要画个圈诅咒他。”
　　“我以为你要打他呢。”
　　“他是真的打不过，听说跆拳道部的十个男生都没打过他。”
　　……
　　班上很快嘈杂起来，不过和以往讨论不同，这次舆论都是偏向秋雪这边。
　　“小雪，我这有温水。”
　　比起班上其他人讨论，作为行动派的梨斗理香直接出手帮忙，拿着自己的杯子递到秋雪面前。
　　“不用了。”秋雪见梨斗理香如此，急忙从抽屉里拿出自己的水杯道：“我在部门教室烧了点。”
　　男女有别，他喝别人女生的水杯不太好。
　　对面的梨斗理香继续尝试道：“那我帮你泡点药……”
　　“咳咳，我自己来，没事的。”秋雪咳嗽几声，打断了梨斗理香的殷勤，随后将中药材丢进自己的温水杯里泡起。
　　梨斗理香眼睛浮现一抹失落和担忧，她应了一声，转身准备离开。
　　观察力敏锐的秋雪觉察到梨斗理香的情绪变化，懊恼刚才的婉拒让对方伤心，于是他忍着药水的温烫，迅速喝完，呼吸几下，便向对方的背影说了一声谢谢关心。
　　梨斗理香停下脚步，右手捂住自己胸口，压下内心腾起的喜悦和欲望，想要转身跟秋雪说声不用谢。奈何上课铃在这时突然叮铃铃地响起，将她到嘴边的话堵了回去。
　　好像再跟秋雪说一句话呀。
　　她怀着小小的遗憾回到了自己的座位。
　　秋雪的目光从梨斗理香那里收回，并将桌上的药收拾进抽屉。
　　……
　　下午第一节课是数学课。
　　或许是秋雪课上时不时咳嗽，让安藤晴没有抽他起来回答所谓的问题，不过哪怕没有外部干扰，他这节课也听得恍惚不已，等下课铃声响起，他甚至有了点睡意。
　　“请问，幸德秋雪同学……在吗？”教室门口外忽然来了一名其他班的女生，她怯生生地向教室内喊道。
　　秋雪一愣，旋即起身回应。
　　女生看见秋雪迅速起身回答，感激地看了一眼，随后道：“我，我是督察委员会的，委员长让我过来通知你，过来拿年级第一名的奖状。”
　　秋雪微微点头，但内心却疑惑，因为这种事是督察委员会和老师对接，然后再由老师决定给不给班上学生的，所以目前这行为属于是跳过老师和他直接对接。
　　女生见秋雪点头，鞠躬道谢，转身奔跑，生怕慢一秒被秋雪的班级“骑士团”逮住“盘问”。
　　这时，梨斗理香走到秋雪身旁说：“我跟你一起过去吧。”
　　秋雪犹豫了一下才点头同意，紧接着看了眼趴在课桌打瞌睡的小仓彩慧，不由得露出微笑。
　　毕竟数学课对她来说太困难，能坚持到下课睡是非常不错的了。
　　“怎么了？”梨斗理香注意到秋雪的小动作，内心泛起嫉妒。
　　秋雪回头对梨斗理香说：“只是想问问彩慧去不去，看来是不用了。”
　　梨斗理香瞟了一眼流口水的小仓彩慧，收起眼中的嫉妒，并小声说了一句宠物。
　　“理香。”
　　“宠物……啊？嗯，怎么了？秋雪。”
　　“谢谢你的关心。”秋雪向梨斗理香露出真挚的笑容，好似晨光下的一朵牡丹。
　　梨斗理香眼睛微睁。
　　秋雪，我在贩卖日落，而你像神明一样慷慨地把光撒向我，把我照得心慌不已。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　督察委员会是唯一不在学生会大楼的学生部门，它的位置是在教师楼一楼，之所以这么安排，用梨斗理香的话来说：方便给老师打小报告和当跑腿的。
　　因此很少人加入督察委员会，除了能多拿点没什么用的奖，也只有和老师们混脸熟这个好处了，剩下的只有被其他同学厌恶，狗腿子到哪都讨厌。
　　所以秋雪和梨斗理香跨入督察委员会的部门教室时，只有叶山清隆一人就好理解了。
　　“叶山前辈，我过来了。”秋雪站在门口向教室内背对着他们的叶山清隆问好。
　　叶山清隆没有转身，只是揉了揉手并说道：“你们进来吧，奖状在我身后的长桌上。”
　　督察委员会的部门教室装修风格和老师办公室一样，简单朴素，大而多窗，具体布置又和学生会办公室一样，类似会长的桌子、椅子、会客桌，以及一大两小的三个沙发。
　　秋雪一时间觉得并不陌生，相反还有点熟悉，移步走到叶山清隆的办公桌前，在醒目的位置上看到了属于自己的奖状，当他伸手拿起时，偶然间注意到桌上一角有点点暗红色的血迹。
　　“叶山前辈……”
　　“幸德秋雪同学，我想问你一个问题。”
　　“嗯？叶山前辈请讲。”秋雪闻言，压下心中疑惑不表。
　　叶山清隆依然背对着秋雪问道：“你和西谷昭信接触了？”
　　跟在秋雪后面的梨斗理香眸色一凝。
　　“你怎么知道？”秋雪反问。
　　叶山清隆双手揣进裤兜，“他从学生大楼三楼下来，而三楼除了学生会办公室外，也只有你的部门了。”
　　“他应该是从学生会办公室出来的。”
　　“你觉得我信吗？”叶山清隆顿了顿，继续道：“能认真回答嘛。”
　　察觉叶山清隆语调变化，秋雪叹息一声，道：“我是跟他接触了，因为我……”
　　“他伤害你没有？”叶山清隆并没有追问秋雪为什么找西谷昭信，而是问了一个毫不相干的问题。
　　秋雪沉默片刻后，将左手伸进裙兜里，取出一把美术刀并丢到桌上，“他不敢，我手里有东西，而且窗户也是打开的。”
　　这回轮到叶山清隆沉默了。
　　“你可以走了，以后少和他接触。”
　　良久，叶山清隆说道。
　　秋雪闻言，没有回答，而是拿起奖状，带着梨斗理香离开。
　　等门被关上，叶山清隆这才转身，他的脸颊有几道伤痕，嘴角更是有血迹，显然刚才和人打了一架。
　　“好久没动手了，有些生疏，居然被那家伙偷袭了几手……嗯？”
　　他注意到桌上多了两样东西，秋雪先前丢的那把美术刀，还有一张蓝色的创口贴。

第35章:这小妮子比她姐还倔
　　放学时间。
　　秋雪来到学生办公室，准备继续完成昨日的工作，不过这回只有秋雪一人，因为堺梦绘要照顾刚回家的奶奶，所以今日缺席，甚至还专门发了短信给秋雪道歉。
　　“真是一个傻瓜，我们之间道什么歉。”
　　秋雪一边感慨一边坐在会客桌旁收拾材料，等收拾好后，起身环顾四周，空荡的学生会办公室让他非常不舒服，就像一座无人看守的牢房。
　　秋雪加快步伐离去，走时悄悄掩好门。
　　宫前鸣跟他负责的社团不同，他可以不等，但门还是要给宫前鸣留。
　　“我看看，今天去……剑道部吧。”
　　秋雪拿敲定今天的路线，去经费需求同样和弓道部大的剑道部。
　　剑道部是北野高中热门社团之一，多次代表大阪市出战全国青少年比赛，一直名列前茅，最好的一次是前年击败东京高校夺下全国第一名。所以学校给予的场地也不错，道场靠近体育场。
　　秋雪去的时候顺便参观了体育场，看着绿茵场上男生争抢足球的场面，他眼中满是羡慕。
　　我也想在绿茵场上奔跑，然后最好的朋友给我传球……
　　“那边的女生小心！”
　　秋雪幻想尚未结束时，一道疾呼把他拉回现实，抬头一看，黑白色格子的足球在视野中不断放大！
　　啪！
　　秋雪起跳，用胸膛接住飞来的足球，让其随着自己落在脚边。
　　“这位同学，你没事吧？”
　　几名男生跑到秋雪面前，其中一名个子高大的男生满身是汗地向秋雪询问。
　　秋雪摇摇头，随后抬起小巧可爱的脚踩在足球上，“前辈，我可以踢一下吗？”
　　对面的男生们瞬间脸色一红，面面相觑，不是他们没见过女生什么的，主要是秋雪这番英姿飒飒的样子，和本身的文静形象形成了强烈反差萌。
　　“当，当然可以，你提什么意见都可以，刚才的事真的很抱歉。”发话的是那个高大的男生。
　　秋雪完全没注意别人说的什么，当听到别人说可以时，他就已经开始后退数步，助跑，抬脚，用力一踢！
　　砰——
　　足球宛若小流星一般从场外落到绿茵场中部，让全场所有踢到或围观比赛的人瞪大了双眼。
　　原本吵闹的体育场顿时安静了几秒，紧随而来的是欢呼。
　　对于外行来说，秋雪这一脚很帅很厉害，对于内行来说，这一踢堪比大远踢，水准上可以进全国女子足球青训。
　　“你一个女生居然做得比我们还厉害，要不要去女子足球部试试？”个子高大的男生劝道。
　　秋雪捂着胸口咳嗽几下，随后抬头回复道：“我跑不了那么久，谢谢。”
　　说完，他在一众人的围观下，快步离开了体育场附近，留下叽叽喳喳的讨论声。
　　“那一脚好厉害，那女生是谁啊？”
　　“嘶，好像是一年A班的幸德秋雪。”
　　“哦！是传闻中有大白腿的校花啊，怪不得踢得那么好。”
　　“啊啊，我一个女生都有点心动了。”
　　“那双腿能夹裂西瓜吧？”
　　“我总算知道上学期为什么有那么多人追她了。”
　　……
　　体育场出现了大量讨论，但可惜这与进入剑道场的秋雪无关，目前他正懊恼自己来慢了，听这里的部员说，剑道部部长和副部长已经提前回家了，只有几个主将在剑道场练习和带新人。
　　“哦，是秋雪同学嘛。”这时一个穿着护具带着面罩的女生出来迎接秋雪。
　　秋雪透过面罩的细缝一瞧，这不是羽生秀奈嘛！
　　“秀奈前辈！您怎么在这里？”秋雪淡蓝色的眼眸透露出小小的疑惑。
　　羽生秀奈摘下面罩，“我在这里就是专门蹲一个美少女当老婆呀，没想到蹲来一个最漂亮的。”
　　秋雪歪头苦笑，对于热情奔放的羽生秀奈，秋雪总是不能很好应付。
　　“是来收名单和查经费需求的吗？”羽生秀奈开始脱掉自己身上的护具。
　　秋雪一边回答是的，一边挪开目光，瞟向别处。
　　彻底脱掉护具的羽生秀奈跳了几下，将上身的剑道服和身下的袴衣理顺，不过那D级别的山峰也跟着跳动了几下，让一旁的秋雪非常尴尬。
　　“好啦，跟我来部门休息室内，里面有你需要的，我都给你准备好了。”羽生秀奈牵起的秋雪白嫩纤细的手，“如果你不放心经费，可以单独查查，他们缺的竹剑和需要更新的护具。”
　　“既然秀奈前辈已经查过了，我就不说什么了，正好节约时间。”
　　“嘴巴真甜，如今我好羡慕桂木绮礼把你抢到了。”
　　“秀奈前辈，你知道我现在不想听见关于他的任何事。”
　　“啊哈哈，刚才我就是顺口一提，接下来我们不提他啦，我们聊其他的。”
　　……
　　一路上的交谈，让秋雪明白剑道部部长和副部长为什么安心提前离开了，是羽生秀奈搭了把手，把工作提前搞定了。
　　进入剑道部的休息室，秋雪意外发现正在喝茶休息的石田和人，两人目光相撞，皆从对方眼神中看到了意外。
　　“没想到石田前辈也在啊。”秋雪礼貌地向石田和人打招呼。
　　石田和人后知后觉，应了几声，就低头闭上眼睛，继续休息了。
　　羽生秀奈将自己整理好的报告和剑道部报名名单交给秋雪，“诺，你需要的。”
　　秋雪恭敬地接过，正要开口道谢时，羽生秀奈却突然开口问了一句：“你是不是找过西谷昭信？”
　　石田和人微微睁开了眼睛，他清楚羽生秀奈这句话不只是对秋雪说的，更是提醒他这个“局外人”。
　　接过报告和名单的秋雪沉默了一会儿，方才点头，紧接着反问道：“叶山清隆？”
　　“原来还有叶山清隆知道啊。”羽生秀双手抱胸，脸上的笑容也逐渐消失，神色变得前所未有的认真：“先不管他，说说你，你为什么要接触他？”
　　“秀奈前辈，这是我自己的事，我有把握做好一切。”秋雪同样认真地回答道。
　　羽生秀奈闻言，蛾眉微蹙，“秋雪同学，你是不是低估了自己在别人心中的重量。”
　　这小妮子比她姐还倔！

第36章:妹妹,姐姐给你看样东西
　　傍晚，幸德家门口。
　　秋雪从安藤晴车上下来。
　　“夕夏由她妈妈接她回来，你不用担心。”安藤晴把秋雪送到门口。
　　秋雪微微点头。
　　安藤晴难得笑了笑，整理一下秋雪的书包，就回到车上启程，透过后视镜能看到秋雪正乖巧地招手送别。
　　“如果你们没有病痛折磨该多好。”
　　安藤晴的轻微低喃被车子打燃的启动声压下，如同被风吹散的沙尘，消失在地平线的远处。
　　看到车消失在拐角处，秋雪才缓缓收回手，拿出钥匙打开家门，并对昏暗的屋子喊道：“我回来了。”
　　可惜无人回应，只有黑暗敞开了怀抱欢迎。
　　不过秋雪谢绝了黑暗的好意，甚至伸手按下墙壁的开关，用光明将它驱散。
　　可以说是恩将仇报的典范！
　　秋雪在玄关换好拖鞋，便走进客厅放下书包，来到冰箱前看看，打开后发现里面的菜根本没有半点变化，依然是前日所剩下的。
　　“将就这些做个小火锅吧。”他想到好久没和姐姐以及叔母一起吃饭了，应该弄热闹点。
　　说做就做，他带着剩菜剩饭去厨房召集旧部锅碗瓢盆，将这些剩菜剩饭围剿成可口的火锅菜，忠诚的大米们也积极响应秋雪圣女的号召，纷纷化作热气腾腾的米饭埋伏在电饭煲里。
　　厨房战役的最终结果，由戴着手套的秋雪把锅端到客厅餐桌上而结束。
　　今晚的胜利属于小厨娘秋雪。
　　做饭结束，秋雪脱下手套，转身走到家里的饮水机面前烧水。
　　秀奈前辈今天下午真是的，我只不过因为最近事情多而疏忽休息了嘛，明明我有好好喝药，我也知道我在大家在我心里的地位……
　　我只是很害怕这些不真实，拥有得太突然了。
　　有时候，我甚至不觉得自己有资格拥有这一切，所以我想努力维护好，偶尔疏忽对自己的照顾是不可避免的。
　　等待热水烧好的期间，秋雪回想今天下午羽生秀奈对他说的话，对方的话虽然是对的，但他内心依然耿耿于怀，还有点小抱怨。
　　叮咚！
　　裙兜里忽然响起手机提示音，秋雪一愣，取出来一看，发现是堺梦绘发来的。
　　堺梦绘：【明天周六，一起逛街吗？】
　　秋雪眨眨眼，随后退出LINE，瞅着那手机屏幕上写的金曜日，一时间有些恍惚。
　　“原本都到星期五，明日放假啊。”他一边回复好一边感慨时间飞逝，不过很快想到一个重要的问题。
　　那就是从西谷昭信和石里代子那里得来的证据，暂时无法交给老师和学生会。
　　早知道我当初在车上就交给安藤晴老师……不，暂时不用交。
　　他忽然觉得不用交，证据捏在自己手里就是对西谷昭信和石里代子的威慑，虽然他从中挑拨了一下两人的关系，但两人合作这么久，私底下一定会试探彼此，届时他编织的囚徒困境不攻自破。
　　“不过他们知道又如何，我手里有把柄，他们只能僵着。”看着饮水机的显示灯从红色变成绿色，他拿起保温杯接热水，“只要他们继续欺负别人和散布谣言，录音笔和视频将是他们头上的利剑。”
　　威慑建立，周一摊牌吧！
　　不过防止他们俩狗急跳墙，我还是找个合适的地点摊牌。
　　秋雪喝了一口热水，脑海里却为西谷昭信和石里代子定下了结局。
　　叮！叮！
　　门铃声忽然响起，惊得秋雪差点没拿稳杯子。
　　没办法，安静的环境突然有了大响声，是个人都会惊诧。
　　“小雪在吗？我和妈妈都忘记带钥匙了。”
　　门外响起笨蛋姐姐的声音。
　　秋雪苦笑一下，放下杯子，快步来到玄关将门打开。
　　“小雪，呜呜呜，一天没见到你，妹妹能量已经耗尽，需要补充。”夕夏鞋都不换，直接冲进玄关，香汗淋漓地抱住秋雪。
　　秋雪嗅了嗅那形似梅花的幽香，忍住内心羞涩，神色自然地将夕夏推开，“姐姐，运动完要休息，再吃饭哦，最后记得洗澡。”
　　“不抱姐姐，是嫌姐姐脏吗？”夕夏露出悲伤的表情。
　　秋雪急忙摇摇头，“不是，不是，只是……”
　　“只是什么？”夕夏转悲为喜，面带笑容。
　　看见夕夏的笑，秋雪顿时明白对方又在逗他。
　　“真是的，快进来吃饭。”秋雪扭身回到厨房为叔母和夕夏舀饭。
　　夕夏等秋雪彻底进厨房，才回头看向身后的母亲。
　　良子向她竖起大拇指，“这次进攻漂亮，再接再厉。”
　　.
　　.
　　.
　　秋雪做的小火锅非常美味，把良子和夕夏的胃口征得舒舒服服，平常只吃一碗的良子更是多添一碗饭，或许有很长时间没吃到秋雪做的饭的缘故。
　　“姐姐，你明天有空吗？”餐桌上，秋雪突然向正在吃排骨的姐姐问道。
　　夕夏一边咀嚼吐骨，一边反问道：“唔唔，你有什么事吗？”
　　秋雪抿了一口碗里的汤，顿了顿继续说：“梦绘邀我们明天出去逛逛，难得我们三个好久没在一起逛了。”
　　夕夏欲言又止，最后干脆低头吃了几口碗里的牛肉和海带。
　　这一幕把秋雪和良子搞蒙了，心想这是怎么了。
　　“姐姐？”秋雪尝试问了一句。
　　夕夏咀嚼完海带，随后有些委屈地说道：“明天我有事，你们去吧。”
　　秋雪疑惑地询问什么事情，表示自己可以帮忙
　　夕夏支支吾吾，不肯说明缘由，目光却微微瞟向良子。
　　看到女儿这副模样，良子顷刻间明白了女儿的难处。
　　“夕夏，你要保护秋雪，必须得去，那件事妈妈帮你解决。”良子一边说一边向夕夏眨眼，暗示只要把秋雪泡到手，钱什么的都不是问题。
　　得到保证的夕夏信心大增，借着母亲给的台阶回答道：“小雪，姐姐我还是跟你去吧。”
　　“嗯，”秋雪微微点头，内心虽疑惑姐姐口中的“那件事”，但见叔母承诺保证，他也不追究什么。
　　忽地，夕夏拉起秋雪的手说：“小雪，明天去之前，我想送你一件礼物，这可是我前几日在网上花大价钱买的哦。”
　　正在喝汤的良子顿时咳嗽一声。

第37章:纯洁的秋雪戴上了震动腿环
　　“好看吗？这是我给你的礼物。”
　　卧室，夕夏从自己的抽屉里取出一对蓝色耳坠。
　　秋雪看着那水滴型的耳坠道：“很漂亮，可我是男生呀，戴着不好吧？”
　　“怎么会不好呢，无论男装还是女装，小雪都很漂亮。”夕夏牵起秋雪的纤手，将那对耳坠放在秋雪手心上，“而且这是假耳坠，夹着耳垂就行了，不用打洞的。”
　　“谢谢姐姐。”秋雪有些开心，哪怕自己不想用，那也要收下，因为这代表夕夏的心意。
　　我也得姐姐买一个好看的妆饰。
　　秋雪暗自下定决心，打算明天逛街看看。
　　夕夏见秋雪捏在手心不动，会错了意，于是继续讲道：“小雪不喜欢带耳朵的话，可以调整珠线戴在手腕当腕饰哦。”
　　“诶？有这种戴法？”秋雪淡蓝色眼眸透露出疑惑。
　　“有哦。”夕夏从抽屉里拿出一串由暗灰色小玻璃珠组成的手链，道：“把耳坠给我。”
　　秋雪照做，注视着姐姐将那对耳坠串成由蓝色水滴点缀的星空手链。
　　“锵锵！”夕夏将星空手链交到秋雪手里，嘴里甚至还模仿哆啦A梦的声音。
　　“谢谢姐姐。”秋雪看着手心里的星空手链，鼻头一酸。
　　他很开心，很想抱住姐姐，告诉她很喜欢，也很喜欢姐姐。
　　可自从前几次的亲密接触，秋雪觉得这对有亲人羁绊的夕夏不好，于是死死压住内心深处正在疯狂生长的感情，把除亲情以外的感情剔除。
　　我是男生，哪怕样貌像女孩，也不是我轻薄姐姐的借口。
　　我是男生，主动抱姐姐就过界了，亲人之间也是有距离的。
　　我应与夕夏保持亲人该有的距离。
　　秋雪一边想着一边将那串星空手链戴上。
　　“嘿嘿，小雪喜欢就好。”
　　此刻的夕夏并没有看穿秋雪的心理活动，还在喜悦秋雪戴上了她给的手链，翘起的嘴角都快压不下去了。
　　和她暗自喜悦不同，趴在卧室门外偷听的良子可谓是绝望至极。
　　夕夏啊，我的夕夏啊！你在搞什么鬼啊？！
　　你给老娘A上去啊！A上去啊！不管三七二一地A上去啊！
　　老娘不用看，光听都知道，你离攻略秋雪就差临门几脚了！
　　你只要扑过去抱住，吻住秋雪的粉唇，并大声告诉你的心意，就能锁定最终胜局了呀！
　　到时候你就赢了呀！抱得美人归了呀！
　　你现在给老娘傻笑什么呀！
　　哎呀——————
　　夕夏啊！夕夏啊！
　　良子缓缓从门滑到地板上，她快被傻女儿气昏了。
　　这场面眼看要推高地（秋雪）了，结果己方输出（夕夏）挂机，眼睁睁看着高地血量像血压一样蹭蹭地往上涨，更绝望的是敌人从泉水复活跑出来了。
　　“如果这是攻略游戏的话，百分之九十的攻略进度已经掉成百分之六十的亲情好感了吧。”
　　良子干脆躺在地板上，眼神空洞地盯着天花板。
　　“小雪，除开这个，我还有东西送你。”
　　门内响起夕夏的声音，让良子空洞的眼睛逐渐有了光彩。
　　貌似有救。
　　“这个是震动腿环，有按摩腿部的功效哦。”
　　良子的眼睛再度变得空洞起来。
　　今天这局没救了。
　　她内心评价了一句，起身拍了拍衣服上不存在的灰尘（秋雪打扫得很干净），理了理发饰，带着最佳辅助的头衔走回自己卧室。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪看着手中黑色的玉鸟牌震动腿环，淡蓝色的眼眸满是疑惑，年仅15岁11个月的他不懂这东西背后代表的含义（童年环境和很少上网冲浪导致），单纯到真以为是按摩用的。
　　“姐姐，我是肺不好，按摩腿部有用吗？”
　　“啊？嗯……有，有句话怎么说来着，叫促进血液循环，而肺部正是人体什么中心来着，反正对肺部也有用处。”
　　“是嘛。”秋雪歪头盯着手中的玉鸟牌震动腿环，眼中满是好奇。
　　夕夏咽了咽口水，“要不在这试试？”
　　“诶？在这里？”秋雪抬头对夕夏道：“我晚上睡觉戴合适吧。”
　　你戴了就睡不着了。
　　夕夏内心吐槽了一句，便找了个“新人第一次戴不熟练”的理由把秋雪说服了。
　　秋雪只得站起身，微微抬起自己的右大腿面向姐姐。
　　夕夏淡红色眼眸倒映的全是秋雪的大白腿，粗得恰到好处，不让人觉得肥胖，反而肉到想让人掐一掐，枕一枕，体验那绝妙的柔软。
　　“姐姐？”
　　“啊。哦哦，马上。”
　　“嗯。”秋雪微微侧过头，不知道为什么，他有点害羞，不过还好能控制。
　　夕夏调整好震动腿环的长度和宽度，颤抖地将其戴在秋雪那白花花的右大腿上。
　　“怎，怎么样？”
　　“嗯……有点冰凉凉的，就没有什么感觉了。”
　　“哦，要，要不要去外面走一走试试？”夕夏结结巴巴地说：“如果觉得不舒服，再回来调整一下。”
　　秋雪很乖地点点头，接着在夕夏的目光中离开了卧室。
　　等房间只剩下自己时，夕夏内心滋生的欲望像巨浪般不可遏制地翻腾，驱使她将手伸进抽屉里，拿出腿环的开关器。
　　夕夏盯着开关器的按钮和刻有1、2、3、4级别的档位表，浑身微颤，只要轻轻一推，并按下按钮，就会发生令人……
　　“我，我只是为妹妹身体着想，身为姐姐自然要试试妹妹能承受的档位。”
　　夕夏说完，推动刻度表来到3，并按下了那红色按钮。
　　一片安静，仿佛什么都发生，门外也没传来什么响动。
　　“难道忘装电池了？”
　　夕夏带着疑惑走出房间。
　　忽地，楼下传来哐当一声！
　　“嗯~~~嗯~~~嗯……啊……唔！”
　　伴随碗筷落地的声音，还有秋雪那极具妩媚般的娇（）喘声，听得人血脉膨胀。
　　夕夏面红耳赤地跑到楼下，看到秋雪抱着右腿靠在墙边，面色羞红，眼角挂着泪珠，嘴里吐着肉眼可见的白雾，简直是一副少女怀春的模样。
　　“姐姐……嗯啊，小雪错了，请~啊！关掉！”
　　秋雪用着娇媚的音调哀求着。

第38章:小雪那里是白虎
　　十分钟后，客厅。
　　良子双手抱胸地看向跪坐在地板上的夕夏，平日里素来温和的态度在此刻变得严肃。
　　“小雪肌肤敏感，作为姐姐，你是知道的吧？”
　　“嗯。”夕夏低头回答。
　　良子继续道：“那你还给秋雪戴……腿环，还是戴着最敏感的大腿上。”
　　夕夏沉默不语。
　　“戴了就不说，你还开档！”良子恨铁不成钢地说：“开了也就算了，你还……开3档！”
　　良子说完，拿起夕夏刚刚上交的开关器，瞅着上面的字体和介绍，可以说是触目惊心。
　　开关器上面不仅写了档位数，甚至贴心写了档数所代表的含义：舒适档（1档）、调情档（2档）、禁忌档（3档）、升华/堕落档（4档）。
　　“小雪才16岁，你慢慢来从1档到2档都行，可你直接越过，上来就高强度的3档，小雪那身子顶得住？”
　　“我，我一时没注意，我以为……不强。”
　　“不强？小雪当时都站不起来了，腿都在打颤。”良子见女儿还在反驳，气不打一处来地说：“要不是我听到响声下来搀扶小雪回卧室，指不定人现在已经哭了。”
　　夕夏头低得更低了。
　　“你先起来，把地上的碗收拾了。”良子将开关器塞回夕夏的手里，“我去看看小雪状态，如果可以，你待会上楼跟小雪道歉。”
　　“哦，嗯。”看着失而复得的开关器，夕夏神情有些恍惚。
　　母亲其实还是鼓励我这么做？只是不要太狠了？
　　良子见夕夏陷入思考，心道女儿还不傻，便转身上楼去卧室查探秋雪情况。
　　一进卧室，良子便见秋雪缩在床铺上，其眼角挂有未擦干净的泪痕，脸颊的红晕也尚未褪去，右大腿更是时不时颤动一下，搭配上那一圈肉眼可见的勒痕，简直就像是误吞女眉药而发作的少女。
　　“叔母~这件事不怪姐姐，我跟她没交流清楚~是我的没说明的责任。”秋雪对刚进屋的良子劝解道，不过显然未从刚才的“腿环震动”影响中走出来，声音依然残留娇媚的酥软音调。
　　良子一愣，秋雪这番清纯而羞涩的模样，再加上声音的妩媚之韵，饶是她阅历丰富，也不免有些失神。
　　脑海里只有丈夫修助曾说过的八个大字——国色天香娇身媚骨。
　　这姿态和身体简直是为侍奉取悦而生，唯一的缺点就是身子底子差，经受不起夕夏长时间的折腾，恐怕这辈子只能在下面了。
　　良子揉揉眼睛，把对秋雪未来生活的担忧抹去，留下对现在的关心。
　　“这件事就是夕夏的失误，你不用替她辩解。”良子坐到秋雪身边，嘘寒问暖：“还疼吗？有没有哪里不舒服？”
　　“没事，就是站起来……有点腿软。”秋雪羞愧，自己一个男生弱成这样，太丢脸了。
　　良子伸手摸了摸秋雪的脑袋，随后起身来到卧室衣柜前，熟练地为秋雪挑选出一件蓝色的睡裙和蕾丝三角裤。
　　“来，换衣服睡吧。”
　　“叔母……最后一个，请恕我不能接受。”
　　“诶？为什么不行？”良子拿着睡裙和蕾丝三角裤回到秋雪身边，“是怕穿着哪里不舒服吗？”
　　秋雪死死拽着铺盖不动。
　　“哎，你带过来的衣服就那么几件，以你的身份，我只能为你买女衣，可我也不知道你穿着舒服不，你有困难要跟叔母讲呀。”良子故作叹息。
　　秋雪神情有些动摇，但粉唇依然紧闭。
　　“好好，不穿就不穿。”良子将蕾丝三角裤放下，贴在秋雪耳边说：“不过，你能不能告诉叔母……这件事呢？”
　　秋雪原本刚刚散去的红晕，重新爬上了脸颊，结结巴巴地回答道：“为，为什么是这件事？”
　　“好为你买内衣呀，你又没独立收入，总不能让你去买男生的四角裤吧，到时候被人误会就尴尬了。”良子笑着揉了揉秋雪耳朵。
　　秋雪欲言又止。
　　良子向秋雪做了一个大拇指向上的鼓励手势。
　　秋雪犹犹豫豫地向良子说了一个词和三个数字。
　　良子闻言，像对待自家宝贝女儿一样，在秋雪惊愕的眼神中，亲了一下他额头，旋即半哄半带让其穿上可爱的蓝色睡裙。
　　“早点休息，明天我叫你。”良子为秋雪盖好铺盖。
　　缩在被窝里的秋雪怯生生问了一句：“我想跟姐姐说一下，不然她会伤心……”
　　“我跟她说，你现在最主要的任务是休息，养好体力。”良子又把铺盖往上拉了一下，“明天你们还要逛街呢。”
　　话到这个份上，秋雪只得在被窝里点头，宛若一个躲在贝壳里的人鱼公主。
　　.
　　.
　　.
　　良子一直等秋雪睡着才离开卧室，来到走廊上看了眼吊钟，发现时间是20：13分。
　　“这么早就睡了，这孩子平时确实太累了。”她轻声呢喃一句，便下楼看看女儿夕夏。
　　“我打扫干净了。”夕夏将身后干干净净的餐桌展示给母亲良子看。
　　“嗯。”良子应答了一声，接着朝夕夏招招手，示意过来。
　　夕夏见母亲良子根本不管她家务如何，立马意识到有重要事情交代，于是快步跑到面前。
　　“小雪休息了，你要道歉，明天早上去。”良子系好夕夏的小领带，“态度要诚恳，知道了吗？”
　　夕夏小鸡啄米般点头。
　　“你的那些东西，什么旗袍和暖身贴的，最近不要送了，等过阵子再说，”良子继续嘱咐：“小雪年龄小，有些东西不懂，不能仗着这个乱欺负，懂吗？”
　　夕夏委屈地嘟了一下嘴，随即点头回应。
　　良子叹息一声，见女儿是第一次打团和攻略，也就没继续教育，而是话锋一转，“你今天做的事，我可以给你60分，被扣的20分是你在卧室没仔细观察小雪反应，另外20分是你为了自己的小摄心而折腾小雪。”
　　夕夏闻言，想要张口反驳，可到最后也没说出去。
　　“不过你到底是合格了。”良子摸摸夕夏的脑袋，“我可以给你一个消息类的奖励。”
　　夕夏淡红色的眼睛露出疑惑和期待。
　　良子弯腰在女儿夕夏耳畔悄悄地说：“小雪呀……是白虎。”
　　夕夏俏脸微红。
　　“好好照顾小雪，妈妈只能帮到你这了。”良子起身微微一叹。

第39章:梦绘,你要穿秋雪的连裤袜吗?
　　次日清晨，卧室。
　　秋雪缓缓睁开眼睛，茫然地摸了一下床头边，摸到自己的手机后瞟了一眼时间。
　　“啊，七点半，我居然睡这么死，要迟到了。”秋雪摸了一下自己额头，“不对，今天周六，不上课。”
　　叮咚！
　　手机的声音提示秋雪有人给他发了消息。
　　“谁啊？诶？梦绘。”
　　秋雪看着堺梦绘给他发的地址，顿时一愣，没想到对方和他一样醒得那么早。
　　手机屏幕的另一边，堺梦绘看到自己发的地址被标记为已读，也愣了一下，接着嘴角微微翘起，连她自己都不曾察觉。
　　秋雪：【早上好呀。】
　　堺梦绘：【早上好，我以为你还在睡，所以先发了地址，到时候你好看。】
　　秋雪：【谢谢啦，昨天睡得早，嗯……今天去心斋桥商店街逛吗？】
　　堺梦绘：【嗯，那里衣服和装饰挺多的，逛一逛，中午吃点点心，下午就……】
　　秋雪：【就什么？】
　　堺梦绘；【下午一起看电影。】
　　堺梦绘发完，就有些后悔了，虽然已是好闺蜜，按理说一起去看电影没什么，但不知道为什么，她有点紧张。
　　叮咚！
　　秋雪：【好呀，真是不错的安排。】
　　看着秋雪的回复，堺梦绘原本紧张的内心莫名安了下来。
　　堺梦绘：【夕夏前辈要一起来吗？】
　　秋雪：【要。】
　　堺梦绘：【啊，啊哈哈，那真是太好了，我们又可以在一起了。】
　　回完这句话后，堺梦绘有些失落地将手机熄屏。
　　“梦绘，过来刷牙哦。”
　　卧室外响起堺奶奶的声音。
　　“好。”堺梦绘应了奶奶一声，便起床换衣，当她来打开丝袜柜时，里面的某样东西让她犹豫了，只见柜子正中间放着一个黑色连裤袜。
　　这不是她的。
　　“上次我们三个去洗衣机洗，当时是我下去拿，但我在电梯里和秋雪……忘了，装进自己行李箱里了。”
　　堺梦绘慵懒平静的俏脸多了一丝懊悔，她居然把如此重大的事情给忘了，可以说秋雪的黑色连裤袜和夕夏的白丝袜在她家待了一个暑假，且没有任何一个人发现。
　　今天赶紧还回去。
　　堺梦绘迅速从柜子取出夕夏的白丝袜，并将其整理好放在一边，接着又拿出秋雪的黑色连裤袜整理叠好，放在另一边，等把朋友们的东西收拾好，接下来的事却让她有点疑惑。
　　“奶奶，我柜子里的那些袜子呢？怎么只有两双？”
　　“哦，我都拿去洗了，正在晒，剩下的两双是我给你留的，你要出去的话，就穿那两双吧，最近天气转凉咯，穿厚点。”堺奶奶见堺梦绘主动问话，老年人特有的话痨被触发，一口气从回答问题聊到今天的天气和穿着上。
　　堺梦绘则简单应了一声，旋即回头看向那两双丝袜。
　　“这些是她们的私人物品，这叫我怎么穿呀？”她苦恼地摸了摸额头。
　　要不今天干脆穿短袜吧。
　　想到还有以前自己买的便宜袜子，堺梦绘不慌不忙地打开了丝袜下面的一个柜子。
　　“奶奶！”
　　“哎，怎么了？小梦绘。”
　　“我，我的短袜呢？”
　　“我不是说了嘛，都洗了呀。”
　　“我以为只是丝袜。”堺梦绘单手捂额。
　　.
　　.
　　.
　　幸德家门口。
　　“路上注意安全哦。”良子站在玄关上向门外的秋雪和夕夏挥手。
　　“收到，母亲大人。”
　　“谢谢叔母。”
　　跟良子道完别，秋雪与夕夏就踏上了前往电车站的旅途，并没有注意到身后五十米有一辆他们最近常坐的小轿车正缓缓跟着。
　　“说实话我并不赞成他们今天出去玩。”坐在主驾驶的安藤晴开口道。
　　坐在副驾驶的妃宫结衣一边用小镜子打扮一边回答；“孩子们想玩就玩呗，这不是有我们？”
　　“确实有我们三，可问题是我们三个成年人跟踪三个JK逛街……被人看见铁定会被举报的吧。”坐在后排的内海大辉吐槽道。
　　安藤晴扭头道：“你不是警察吗？用你的警部职权想想办法不就行了？”
　　“你想让我徇私枉法？”内海大辉疯狂摇头，“而且我今儿休假，制服都没在身。”
　　“哎呀，你们俩别说了。”妃宫结衣收好化妆镜，“加点速，他们快走远了。”
　　安藤晴闻言，缓缓踩了一下油门。
　　副驾驶化完妆的妃宫结衣感到无聊，干脆点开车内的播报机，聆听今天的早间新闻。
　　【这里是大阪府频道，今日我市青少年杂志封面初赛圆满结束，现公布入选名单，第一名是来自北野育英高中鸟羽舞纪的《盛夏的挽歌》……】
　　咔嚓！
　　妃宫结衣按动按钮，换了一个频道。
　　【这里是东京频道，今日东京都知事选举圆满结束，由票数一路领先的宫小路千早女士担任本届都知事，这是东瀛历史上第一位女性担任此职位，是突破性……】
　　咔嚓！
　　妃宫结衣再次按动按钮，不过却多评价了一句：“没想到这家伙居然成功了。”
　　“我总觉得背后有他的影子。”安藤晴忽然出声接应道。
　　后排的内海大辉挠了挠耳朵，“那关我们什么事？一切都过去了，现在保护我们的孩子才是最重要的。”
　　“内海说得有道理，安藤你安心开车。”妃宫结衣提醒了一句，接着伸手准备关闭播报机。
　　【悬赏逃犯，永野五郎……】
　　关闭播报机的不是妃宫结衣，而是最后排的内海大辉。
　　“我现在很赞成安藤的意见了。”他一字一句地说道。
　　妃宫结衣沉默了片刻，随后烦躁地从衣兜里掏出烟盒。
　　“既然戒烟了，何必如此呢？”安藤晴打好方向盘转弯，借着看窗口的机会，望向远处秋雪的背影道：“况且秋雪肺部不好。”
　　妃宫结衣捏着烟盒不发一言。

第40章:拥抱的心 紧握的双手
　　东瀛的电车内部很拥挤。
　　秋雪是早有耳闻，如今算是体验到了，虽不至于传闻中那般出个站都要挤豌豆或沙丁鱼一样，但也把秋雪和夕夏限制在一个角落里。
　　“姐姐，你不必这样，让我来吧。”被推到角落里的秋雪向外面的姐姐说道。
　　夕夏没有回话，只是沉默地抬起双手，分别抵在秋雪脑袋旁的左右两边，在现实中上演一场男友力Max的壁咚式保护。
　　秋雪一愣，下意识想后退，可本就在角落里，在后背轻微撞了一下墙，便反应过来，在有限的空间里退无可退。
　　“姐姐，请不要逗我。”秋雪目光慌乱地躲避那近在咫尺而又火热的目光。
　　夕夏粉唇微启，“小雪，我不会欺负你的。”
　　这回轮到秋雪不说话了，低头借着流海遮挡住上半张脸。
　　“小雪，我以姐姐的身份发誓。”夕夏继续先前的姿态说：“凡是以后没经过妹妹同意，我就不……”
　　“姐姐。”
　　一声呼喊、一声轻唤，那道温声细语的呼唤声在夕夏耳中盖过了电车里所有的嘈杂，如拨云见日，让她愣在当场。
　　秋雪抬头，那淡蓝色眼眸流如似水，衬得那俏丽的脸蛋清纯美丽。
　　“我知道你想表达意思，我从没有怪你，你不必向我道歉。”秋雪虽脸色微红，但丝毫看不出慌乱和害羞。
　　夕夏淡红色的眼睛微微挪开。
　　秋雪深呼吸一下，伸出那小巧的手指弹了一下夕夏雪白的额头，后者身子微微一颤。
　　“如果你内心一直觉得有愧，那现在扯平了。”秋雪收回手，嫣然一笑。
　　夕夏抽了抽琼鼻，欲言又止。
　　“姐姐……”
　　吱——
　　电车转弯的瞬间，轻微带动了车厢晃动，车厢的轻微晃动对人类来说不大，但也足以推动没站稳的人，比如某个为了壁咚而没站稳的傻姐姐。
　　秋雪眼疾手快，拉住夕夏的手，往自己怀里撞，杜绝夕夏撞到旁边扶手杆的惨状。
　　等夕夏反应过来时，发现自己趴在秋雪怀里，又懵又羞。
　　“咳咳。”秋雪咳嗽一声，接着扶夕夏起身，并松开了手说：“照顾别人情绪的同时，也要照看自己呀，笨蛋姐姐。”
　　“你，你有资格说我嘛。”
　　“有啊，起码我自己按时吃药。”
　　“可是你有时候熬夜……”
　　“昨天我早睡了。”
　　“呜……”夕夏说不过秋雪，只得呜了一声。因为与秋雪这种优等生进行话术对抗，多少要吃点文化的亏。
　　秋雪笑着又弹了夕夏脑袋一下，后者因为刚才的事情，双手不敢松开扶手杆，只得委屈地嘟了嘟嘴。
　　我这算不算欺负了姐姐呢？
　　秋雪收回手捂了捂微痛的胸口，感受自己跳动的心脏，传来的不只有规律的跳动，还有一份保护姐姐而产生的喜悦。
　　原来他也可以保护别人了。
　　.
　　.
　　.
　　心斋桥。
　　它是以带有拱廊设施的心斋桥筋商店街为中心发展起来的，这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。
　　石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，被称为欧洲村。
　　以上种种条件，使得成为大阪市最大的购物区，加上是星期六放假，街头人山人海，再加之街道上服装店众多，因此这里不仅有放假休闲的上班族，还有成群结队的JD（女大学生）和JK逛街买购衣，自然也包括某三只JK。
　　“秋雪，这边！”
　　堺梦绘站在心斋桥上向远处街道上的秋雪和夕夏招招手。
　　秋雪早就在远处看到堺梦绘了，见对方向这边招生，带着姐姐夕夏跑过去。
　　哪怕没到晚上，中午的心斋桥人流量依然庞大，而这些人流量成为了秋雪夕夏与堺梦绘相见的阻碍。
　　“你先过桥吧，我们待会再过来。”秋雪向堺梦绘呼喊。
　　堺梦绘好似因为人言嘈杂而没听见似的，坚定地拉近与他们距离。
　　秋雪与夕夏见状，皆是一愣。
　　秋雪以为是堺梦绘是没听见，便加大声音呼喊，直到对方在人群中向他微笑时，他才明白对方早就听见了。
　　“姐姐，我去接她。”秋雪留下一句后，便在夕夏惊讶的眼神中走向人群中。
　　我为什么有种不舒服的感觉。
　　夕夏神情复杂，并抿了抿嘴。
　　“等等我！”
　　在一系列的纠结中，夕夏最终咬了咬牙跟上。
　　她不想离秋雪太远。
　　三人的距离在不断减少，繁多的人流造成的阻碍在时间一波一波的浪潮下变得越来越小。
　　“梦绘！”秋雪在人流中向前方隔着几个人的堺梦绘伸出手。
　　堺梦绘没想到那双纤细柔弱的手居然爆发出如此力量，一时间发呆立在原地。
　　“秋雪！梦绘！”跟在最后面的夕夏呼喊着，也就是这声音把堺梦绘从思绪中拉了回来，抬头看向秋雪那手。
　　“梦绘？”
　　“秋雪！”
　　堺梦绘伸出自己的手，在不断试错中，艰难地握住了那只冰凉而又柔软的纤手。
　　“梦绘，下次不要这样麻烦自己……诶？”
　　秋雪等堺梦绘与自己只有一个身位后，他便猛地一拉，将后者拉到自己面前，可他高估自己的力量，右脚脚后跟一滑，向后倒去了。
　　“一个二个真是的，你们俩倔得拉都拉不回来，真让人不省心。”
　　夕夏及时出现，伸手接住了向后倒去的秋雪。
　　“秋雪……唔。”堺梦绘既对秋雪刚才的情况担心，又懊恼自己的倔强。
　　秋雪从夕夏怀里起来，脸色微红，嘴里小声嘟囔自己只是脚没立稳，力气还是可以的。
　　夕夏一边走一边给了秋雪回了个脑瓜嘣。
　　秋雪揉了揉脑门后跟上。
　　堺梦绘则有些脸红，理了理自己的上衣和裙子，便迈动被黑色连裤袜包裹的长腿跟在秋雪身后。
　　就这样，三人被人流量裹挟着过了心斋桥，来到了著名的心斋桥筋商店街前。
　　“今天怎么安排？”夕夏向秋雪和堺梦绘问道。
　　秋雪扭头看向堺梦绘，后者立刻乖巧地打开手机，打开里面的便签道：“先去逛一逛服装店买衣服，下午点我们再去甜品店，傍晚我们去看电影。”

第41章:这是三个人穿过的连裤袜
　　电影。
　　这对秋雪来说是一个奢侈的娱乐方式。
　　初中时，母亲想带他去看看，他却都摇头拒绝了。
　　那时候他只想让母亲的病情早点好，觉得多点钱，母亲的病就会好一点。
　　现在想想，他当初该答应的。
　　去看看自己人生中的第一场电影和母亲的最后一场电影。
　　“看电影啊？是什么类型呢？”
　　发话的是夕夏，她一脸好奇地询问堺梦绘。
　　堺梦绘向后缩了缩身子道：“天，天气之子。”
　　“哦，上学期期末上映，结果暑假后一直没去看呢。”夕夏眼冒精光，“我以为上映档期结束呢。”
　　“啊，本来我也以为是这样的，结果发现有家电影院今天还放最后一期。”堺梦绘有些自嘲地说道：“所以我赶紧订了三个位置，虽然可能就我们三个。”
　　“梦绘好厉害，包场了呢。”秋雪忽然出声，言语中甚至带有一丝鼓励。
　　堺梦绘一愣，碧绿色的眼睛慌乱地瞥向别处。
　　两人的小互动让夕夏有些不爽地嘟了嘟嘴，并跟着秋雪一样鼓励，甚至还说堺梦绘今天穿得很漂亮，买的丝袜也很有品味。
　　夕夏前面说的还好，可当说到丝袜时，堺梦绘的脸色顿时一变，神情紧张。
　　秋雪敏锐地发现这一幕，但并不明白为什么说到丝袜时，堺梦绘就会开始紧张，难道是质量不好，或是……
　　“嗯，咳，我们赶紧去服装店吧。”堺梦绘边走边说，这既打断了夕夏的话，也带走了秋雪心中的思考。
　　秋雪与夕夏只得跟随堺梦绘向服装店进发。
　　不得不说，堺梦绘在制订计划方面一向是很行的，也间接说明宫前鸣副会长为什么看好堺梦绘，跟着对方制定的路线事半功倍。
　　不过秋雪也看得出来，对方是事先踩过点的，为今天的逛街游玩煞费苦心，至于为什么看出是踩点，而不是以前来过，这是他从堺梦绘挑选衣裙的价格和生疏地询问店员看出，侧面反应堺梦绘的家境情况。
　　他忽然想到堺梦绘家里只有她和奶奶，和自己以前的状况差不多。
　　另一边的夕夏接过了三人中的话语权，毕竟一个发呆，一个意外的内向，只得她出面与店员讨论内衣丝袜的价格，她那活泼讨喜的话与音很快就引来店长来交谈。
　　.
　　“夕夏家境不错，又是幸德家族中最受宠的女儿，奈何遇人不淑，那人的最终的下场不说罪有应得，可怜而又可恨是有的。”
　　秋雪三人对面的一个咖啡店，安藤晴、妃宫结衣、内海大辉三人围在一个角落讨论着，其中安藤晴的话引起另外两人的注意。
　　妃宫结衣摸了摸桌上的咖啡杯，“那场车祸？”
　　安藤晴端起桌前咖啡，“嗯，当时夕夏刚出生不久，幸好良子一直未跟她讲明事实，夕夏整体成长没受多大影响……或许有点自卑吧。”
　　“或许是有点，但我认为随着成长而减少，淡了许多。”
　　这次是内海大辉出声，他深刻明白一个原生家庭塑造的良好环境对孩子的重要性，因为作为警察，他见证太过遗憾和悲剧了，而这些悲剧遗憾的背后都是一个个破碎的家庭。
　　夕夏成长或许有点遗憾，但家境富裕，成长环境至少物质基础是得到了满足，人相比于秋雪和堺梦绘也多了份活泼。
　　反观秋雪的年少懂事和那面对陌生人故作迎合的假笑是那么令人心碎，这是成长环境的恶劣和物资基础缺乏导致的性格，乃至诞生出不顾自己生死的奉献行为，只为在意的人过得好好的。
　　堺梦绘同样如此，不过表现更多的是内向自卑，才催生出心思细腻的观察，万幸她奶奶一直陪伴她，没出现秋雪初中时的情况，否则……
　　“不说这些不开心的了。”妃宫结衣忽然出声：“你们俩现在去结账，顺便把我的付了。”
　　安藤晴闻言，看了下远处的秋雪三人一眼，随后像是明白什么，立马向前台走去。
　　而内海大辉一脸不满地问道：“凭什么让我们付？明明你的最贵啊。”
　　“你觉得两个三十四十岁的大叔坐在咖啡店偷窥对面衣服店的女孩子们进丝袜试衣间会不会被抓？”妃宫结衣说完，一口喝完咖啡。
　　内海大辉闻言，向对面的服装店探去，发现秋雪三人正如妃宫结衣所说的一样拿着丝袜和内衣往换衣间走去，顿时慌里慌张地下桌跑向前台付钱去了。
　　妃宫结衣笑了一下，扭头注视远处的秋雪三人，直到他们进了各自的试衣间拉上幕帘，方才收回目光，起身离去。
　　.
　　.
　　.
　　怎么办啊，我真的要在女更衣室换这双吊带袜吗？是不是太变态了。
　　秋雪看着手里的吊带袜，不知该如何是好，他一个男生穿丝袜本就忍着羞耻，要不是上次在暑假海滩穿过，多少有了心理准备和经验，但这次让他穿吊带袜，做不到啊！
　　“要不待一会儿，出去的时候就说穿了。”
　　为了日后毕业恢复男生身份不被人指指点点，他只得出此下策。
　　此刻，他隔间的堺梦绘同样陷入纠结。
　　她看了看手中从店铺拿的黑色连裤袜，又看了看自己腿上的黑色连裤袜，发觉自己拿错牌子。
　　“不管了，先把秋雪的丝袜脱下来，万一接下来被夕夏看出来就完蛋了。”堺梦绘羞涩地脱下身上的连裤袜，然后换上自己手里从店里拿的。
　　她不明白自己当时为什么鬼迷心窍地穿上秋雪的连裤袜，虽然已经洗过了，但如果被发现铁定会被讨厌而骂作变态的，这是她在高中唯一收获的最好友谊，要好好珍惜和维护。
　　我，有点不正常。
　　捏着手中那双带有她自己余温的黑色连裤袜，堺梦绘内心慌乱不已。
　　“喂，你们俩还要多久出来呀，快半个小时了咯。”
　　就在秋雪和堺梦绘在各自试衣间纠结的时候，幕帘外忽然响起夕夏的声音，吓得秋雪和堺梦绘连忙走出来。

第42章:小雪学猫叫 4K大章
　　心斋桥筋商店街，甜品屋。
　　夕夏将菜单还给服务生，向桌对面秋雪和堺梦绘问道：“你们确定只要这点吗？”
　　秋雪回了一声是的，便看向窗外人来人往的街道，内心有些期待今晚的电影内容是什么，这可是人生的第一次。
　　堺梦绘面色慵懒地点点头，但透过桌子看向下方，可以看到她双手放在黑丝大腿上不安地交叉在一起。
　　“哎，今儿你们兴致不怎么高啊，只逛了一个小时。”夕夏单手撑脸，“离晚上的电影还久，我们不会一直坐在这吧？”
　　堺梦绘微微抬头，“当然不是，我有些预案。”
　　秋雪目光从窗外收回，看向堺梦绘。
　　夕夏则抬了一下头，示意堺梦绘接着说。
　　“我们向上去二楼，那里商店很多，什么装饰店、手机店都有，甚至有几家宠物店。”堺梦绘一边说着一边拿出手机查漏补缺。
　　秋雪淡蓝色眼眸泛起一缕精芒，“居然有宠物店。”
　　“是啊，宠物店，可爱的小猫小狗都有，到时候一起去看看呗。”堺梦绘见秋雪询问，立刻扭头回答。
　　秋雪犹豫了片刻，随后点了点头。
　　夕夏见秋雪喜欢也就没多什么，只要能陪妹妹，无论去哪里都可以。
　　似乎有了期待感，甜点上来后，平常要一两个小时解决的下午茶时间被缩短成半个小时，秋雪连夕夏给他点的木瓜蛋糕都吃完了，虽然他比较抗拒。
　　简单结完账，堺梦绘根据导航，一路上了二楼，在众多的店铺中，找到了一家名为【月票宠物店】的宠物店，出来迎接的店主是个热情的德国人，日语意外说得好，和秋雪等人交流起来完全没有障碍。
　　“我叫德怀特，如果你有什么喜欢的种类，可以跟我讲，我这麻雀碎屑，五章俱全。”
　　店长殷勤地讲解着，顺便还拽了一句华夏成语，虽然总感觉口音有什么问题。
　　不知是不是错觉，秋雪总觉得这个名为德怀特的店长特别爱往他这边看，讲解的时候身子也面朝自己，明明跟他讲话的是夕夏。
　　“小雪，你喜欢什么动物？”夕夏这时候向秋雪询问。
　　秋雪犹豫了一下，旋即说道：“猫吧。”
　　德怀德如闪电般从猫爬架上端来一只橘猫，“这只胖胖的橘猫如何？很适合抱在怀里。”
　　夕夏抿了抿嘴，“太胖了。”
　　堺梦绘附和地点头。
　　秋雪犹豫了一下，忍着去摸一摸的欲望点头。
　　德怀特店长再次闪回猫爬架，换了一只体型细长的猫咪过来，并说道：
　　“俄维埃蓝猫，这种猫的体型细长，有着大而直立的尖耳朵，小而圆的脚掌，走起路来就像是踮着脚在走，拥有蓝色光泽的短被毛，修长而又轻盈的体型，有十足的贵族风姿。”
　　堺梦绘走过去从德怀特店长怀里接过，但这只俄维埃蓝猫似乎不太喜欢让人摸头，每当堺梦绘要摸头的时候，都要摇头晃脑。
　　秋雪则一脸羡慕地注视堺梦绘，他也想去摸摸。
　　堺梦绘自然是注意到秋雪的表现，她也想给秋雪抱抱，可怀中的俄维埃蓝猫呲嘴了一下，打消了她给秋雪的念头。
　　万一伤到秋雪怎么办？
　　“换一只。”她果断将猫咪送回德怀特店长怀里。
　　德怀特店长影逝二度，又抱来一只白猫说：“这是波斯猫，是世界上最常见的长毛猫，有一副讨人喜爱的面庞，长而华丽的背毛，优雅的举止，是世界上最受人喜爱的猫咪之一。”
　　“多少钱？”这时候轮到夕夏了，她出声问了一个直白的问题。
　　德怀特店长竖起四根手指，“4W日元。”
　　“我，我们摸一下再决定。”囊中羞涩的夕夏顾及面子，只得改变说法。
　　当夕夏的德怀特店长交流时，一只金吉拉猫溜到秋雪脚边，起初秋雪没有注意，直到金吉拉猫舔了一下他的脚，才反应过来有猫咪过来。
　　秋雪再也忍不住摸猫的欲望，弯腰蹲下摸了摸那只猫的小脑袋。
　　猫咪很乖，没有反抗，而是眯着眼睛享受秋雪的抚摸，还嗅着鼻子闻秋雪手上若有若无的体香。
　　金吉拉毛型厚长，秋雪摸起来只觉柔滑，摸了摸还想再摸。
　　“喵！”
　　似乎秋雪摸得很舒服，猫忍不住叫了一声。
　　秋雪也鬼使神差地叫了一声喵，声音极其可爱，如同小女孩撒娇。
　　宠物店在一刻安静了下来，静得只剩下店外的嘈杂声，夕夏、堺梦绘以及德怀特店长无声地一同看向后方的秋雪。
　　秋雪的脸颊也渐渐红润起来，淡蓝色的眼眸盈满水光。
　　他现在很后悔，特别后悔自己刚才的笨蛋操作，为什么要跟着一只猫叫啊！
　　金吉拉猫似乎因为秋雪刚才的猫叫声，误以为是同伴，便在众人的注视下，抬头舔了一下秋雪的手心。
　　“店长，我们就要这一只猫，它居然能让小雪喵喵叫，啊不是，它居然能让人摸头。”夕夏一脸决绝地掏出钱包。
　　堺梦绘一句话都没有说，只是沉默地掏出自己的钱包。
　　“等等，不用不用。”秋雪迅速站起来劝解道：“我只是逗猫而已，主要看看你们。”
　　虽然他只是有那么一小点喜欢猫，但他算得出堺梦绘和夕夏的财政状况。
　　姐姐夕夏获得零花钱，作为幸德家新晋升的财政大臣，他一清二楚；堺梦绘从她家庭情况判断，不是那么富有，零花钱不足以为他这个朋友负担太多。
　　要买也是他为姐姐夕夏和堺梦绘买。
　　“可是，小雪……”
　　“你们有没有喜欢的？”秋雪在金吉拉茫然的眼神中，将它放回了猫舍里，“我帮你们买。”
　　堺梦绘欲言又止。
　　夕夏则直接走过去，将猫舍里的那只金吉拉抱到自己怀里说：“我喜欢这只，我们三个一起合买这只吧。”
　　“这……这只是我刚才逗的猫啦，我没说喜欢这只，要买也是我自己来。”秋雪想到夕夏那堪比非洲的经济，不由得着急。
　　“额，好吧，我们再看看。”夕夏听到秋雪要独自买，就将猫抱给旁边的堺梦绘怀里，自己去猫爬架和猫舍看看，等待秋雪回心转意。
　　她觉得不可能苦了秋雪，她可是秋雪的姐姐，姐姐是不能让妹妹吃亏受委屈的。
　　这时，金吉拉又可爱地叫了一声，声音柔美细长，撩动了一下抱着它的堺梦绘心弦。
　　“我觉得这只挺可爱的。”堺梦绘摸了摸它的脑袋，并询问旁边的德怀特店长：“价格如何？”
　　德怀特犹豫地举起双手，竖起六根手指。
　　堺梦绘面容平静地点了点头，扭头看向秋雪，“一人两万(日元)分摊如何？”
　　“感觉对你们俩不公平”秋雪委婉地说道：“不如我来出资，后续什么的护理、清理我们分摊吧。”
　　堺梦绘眼神微微暗淡了一下。
　　秋雪，你为什么让自己这么累呢？
　　这么在意我们……
　　“喵！”
　　堺梦绘怀里的那只金吉拉又叫了一声，不仅撩的秋雪和堺梦绘低头看，连夕夏都回头看了一眼。
　　“嘶，那个什么，嗯……本店正好有一个活动抽奖活动，抽中的话，价格方面是可以打折的。”
　　这时候，德怀特店长挠着后脑勺发言了。
　　他觉得再不出声救场，三楼的安藤晴就要向他丢武士刀了。
　　.
　　.
　　.
　　“那德佬什么意思啊？”
　　站在三楼护栏旁的妃宫结衣放下手中的小型望远镜，向旁边握有对讲机的内海大辉问道。
　　“不要急，他以前就是个书呆子，现在搞药学实验，很少与人交际，社交方面弱了点是可以理解的。”内海大辉有些颓废地为老朋友德怀特辩解道。
　　另一边的安藤晴摘下耳里的耳机，并取下背后的琴盒，一边拉开拉链一边说道：“我听到他向秋雪要钱，他忍心？”
　　内海大辉一脸惊恐地拦住安藤晴，防止他极为恐怖的下一步。
　　“安藤，安藤，冷静点，这里是商店街，不是以前，而且这是德怀特在这里开的店，赚点象征性的钱也是可以理解的。”
　　安藤晴一脸平静地听完内海大辉的劝解，勉为其难地拉回拉链。
　　另一边的妃宫结衣伸手夺走内海大辉手里的对讲机。“内海，你既然要拦安藤晴，那我来替你沟通德怀特。”
　　内海大辉：……
　　合着我工具人呗。
　　此刻，店里后台的德怀特摸了摸耳朵，整理下耳里的耳机，直到里面的电流嘈杂声消失，才摸出胸口袋里的聆听器，确保正常运行。
　　“嗯咳。”他嗯咳一声，放回聆听器，旋即搬着大转盘走出后台，来到秋雪三人面前放下，“这是抽奖活动，你们抽一下吧，最低9折。”
　　秋雪目光从转盘移向德怀特，淡蓝色眼眸透露一丝怀疑。
　　另一边的夕夏摸了摸下巴，又看向旁边盯着转盘的堺梦绘道：“你运气怎么样？”
　　堺梦绘一愣，随后摇摇头，“啊？嗯……一般，一直不怎么好。”
　　如果我运气好，我应该会更早遇到秋雪的。
　　夕夏扭头看向秋雪道：“小雪来？”
　　“姐姐，我运气不太行。”秋雪双手背负，两只脚踮了踮，“我相信姐姐的运气。”
　　夕夏叹息一下，随后双手撸起袖子，“放心，绝对给你们赚个1折回来。”
　　说完，她狠狠地转动了一下轮盘。
　　轮盘飞速地旋转着，在总计六个人的注视下，缓缓停在了面积狭小的……【免费】上。
　　“哎呀，没想到三位小姐的运气如此之好，简直上帝保佑，居然抽到了传说中的免费。”
　　德怀特一边赞扬一边迅速而又隐蔽地取下轮盘后面的磁铁。
　　夕夏欢快地抱着秋雪道：“小雪，我做到了。”
　　秋雪微微点头，接着推开夕夏，“我一直相信姐姐能做到。”
　　堺梦绘目光从轮盘上收回，向夕夏竖起大拇指，说了声厉害。
　　德怀特特别殷勤地抱来那只惹人喜欢的金吉拉猫到三人面前，“哎呀，时运如此，我只能认栽了，希望三位好好善待这只她呀。”
　　夕夏一脸开心地接过，抱在怀里开始逗弄这只猫猫，一旁的堺梦绘也忍不住凑了过来逗一逗。
　　秋雪注视两人开心的模样，忍不住笑了一下，扭头看向同样微笑的德怀特，后者注意到秋雪望过来，立刻收敛笑容并询问是需要什么。
　　“我没什么需要的，只是想询问一些问题。”
　　“请讲。”
　　“这只猫多少岁？”
　　“三四岁左右，放心，它的寿命很长，一般13~14左右，甚至17岁也不是没有可能。”
　　“养她的时候，需要注意什么吗？”
　　“哦，饲养它跟养波斯猫一样，要多留意其肠胃及皮肤护理，它们面部分泌物过多，其面部清洁护理也必不可少，建议每周洗一次。”德怀特细心地为秋雪解答。
　　秋雪点点头，并继续问道：“每天要梳毛吗？”
　　“当然。”德怀特精神放松。
　　“每天定时清理面部？”
　　“当然。”
　　“每周给它洗一次澡？”
　　“当然。”
　　秋雪撩起耳边的发丝，“你认识我父母吗？”
　　“当然……嗯？”德怀特回答完才反应过来自己被套路了，奈何为时已晚，他彻底暴露了。
　　“谢谢你，德怀特叔叔，改天我过来看望您。”秋雪礼貌地向德怀特鞠躬。
　　德怀特欲言又止。
　　“走吧，姐姐，梦绘。”秋雪转身带头离开这家【月票宠物店】。
　　堺梦绘和夕夏面面相觑，随即抱着猫咪跟了出去。
　　店内的德怀特想伸手挽留，却被耳机里的妃宫结衣叫住。
　　“怀疑就是暴露的催化剂，你刚才作弊的手法可能被看到了，我从望远镜观察，秋雪和堺梦绘在轮盘结束旋转后，盯了很久。”
　　“暴露了就暴露了吧，挽救不回来的，我的德怀特学长。”
　　听着学妹的话，德怀特这个四五十岁的药学博士叹了一口气，收回了手。
　　“德怀特学长，把脚边秋雪给你的钱收了吧。”
　　妃宫结衣向德怀特透露一个重要消息。
　　“什么？”德怀特一愣，低头瞧去，发现地上凭空多了一叠日元，粗略估计有六万日元左右。
　　“我们都被小雪这孩子摆了一道。”

第43章:电影场下那萌发的感情 4K
　　秋雪等人把猫暂时寄放在前台工作人员代养，因为电影院不能带宠物是常识。
　　拿着电影票，三人走进电影院，除了正前方敞亮的屏幕外，其余昏昏暗暗的，让第一次进入的秋雪感到害怕，黑暗是滋生恐惧的催化剂，何况第一次来看电影的人。
　　“秋雪，跟上。”
　　黑暗中，堺梦绘纤细却温暖的手握住了秋雪那冰凉的手。
　　落海的旅人在无助中握住了救命绳索。
　　“7排5、6、7。”
　　夕夏的声音在昏暗的环境中传来，像是指明照亮的灯塔，给秋雪指出了方向，初入的懵懂被声音和温暖驱散。
　　这种被人照顾的感觉……好舒服。
　　生性要强的秋雪第一次没有抗拒，就这么被堺梦绘一路牵着来到了7排的座位。
　　夕夏看了一下座位，转身向秋雪和堺梦绘说：“嗯，我坐中……”
　　“我坐中间吧，5号和7号另一边貌似没什么人，这样你们有空间，也方便点。”堺梦绘忽然开口道。
　　夕夏淡红色的眼睛在昏暗环境里有些艳亮，宛若即将燃起的火焰般注视着堺梦绘，后者似乎察觉到夕夏的目光，碧绿色眼睛同样看了回去，与那淡红色眼睛直勾勾地对视，不似以往那般内向和软弱。
　　“好像这场电影院就我们三人，其实坐哪里貌似都没区别。”
　　秋雪忽然出声，让即将凝固的氛围开始回暖。
　　“马上要开始了，我们赶紧坐下吧。”秋雪径直地坐在6号座位，并拍了拍两边笑道。
　　虽然他不知道夕夏和堺梦绘因什么而争，但他看得出堺梦绘和夕夏眼神中所透露出对彼此的警惕，以及一种他读不懂的复杂情绪。
　　好不容易有了第一次想接触的朋友。
　　好不容易有了自己的姐姐。
　　明明是一件快乐的事情。
　　可今天她们彼此的警惕和眼神上的对抗，让他感到害怕。
　　他已经失去过了，不想再失去什么了。
　　所以他甘愿走进名为争执的风暴中，将矛盾压住平息。
　　堺梦绘和夕夏纷纷挪开彼此的目光，看向已坐在中间的秋雪，沉默良久，直到电影屏幕亮出东宝株式会社标识时，夕夏和堺梦绘才一前一后地坐在5号和7号，也就是秋雪的左右两边。
　　“抱歉。”
　　“对不起。”
　　两道柔声细语的歉意不知是对谁的，是夕夏和堺梦绘的相互道歉，或是两人对秋雪的道歉，又或者两者都有？总之这一切被电影里的声音覆盖了，消失在沉默的氛围里，只剩下电影里台词和音乐在空旷的电影房回荡。
　　当故事来到男主人公森岛帆高带着女主人公天野阳莱和她的弟弟天野凪逃进一家高级酒店休息，再到森岛帆高握住天野阳莱的手哭喊着不要当晴女的时候，秋雪忽然开口打破了沉默的氛围。
　　“他们三个是不是因为这件事无法在一起了？”
　　声音很轻很柔，柔到像是电影里旁白说的，让堺梦绘和夕夏有些恍惚。
　　说者有没有心不知道，听者们却忍不住联想到现实。
　　“他们最后一定在一起了。”
　　堺梦绘出声回答。
　　秋雪和夕夏一同看向她。
　　堺梦绘抿了抿嘴，“森岛帆高一定会将天野阳莱救出来的。”
　　“我，我也是这么认为。”夕夏有些结巴地说：“不然这电影怎么演下去？真要是……没在一起，观众早在网上骂了。”
　　“那就好。”秋雪微微低头，淡蓝色的眼睛像深潭一样深不见底。
　　交谈结束，电影继续上演，剧情里森岛帆高一路逃过追捕并穿过鸟居，传到了天空中，并在云朵上找到了沉睡的天野阳莱。
　　堺梦绘此刻却悄悄伸手来到秋雪手旁。
　　夕夏疲乏地眨了眨眼，身子逐渐向秋雪那边靠拢。
　　秋雪目不转睛地盯着屏幕，里面的剧情让他紧张，他非常期望男主森岛帆高抓到女主天野阳莱的手，只要抓住……只要抓住那双手，是不是就算作抓住了幸福的结局？
　　忽地。
　　右手传来暖意，打断了他的思绪，扭头一看，发现堺梦绘的左手握住了他那的略微冰凉的右手。
　　此刻电影里的森岛帆高和天野阳莱双手也紧紧地握在一起，迅速向下坠去。
　　“看，他们永远在一起了。”堺梦绘粉唇轻启。
　　想要脱离堺梦绘左手的秋雪顿时停住了，听着堺梦绘的话，微微抬头看向电影屏幕的男女主。
　　嗒！
　　夕夏这时候靠了过来，疲惫地枕在秋雪肩膀上，她没有闭上眼睛，淡红色的眼睛依然凝睇电影屏幕里不断高速下坠的男女主。
　　“看，小雪，我说对了，他们在一起了。”夕夏的声音如湖水上的烟雨，细柔飘渺。
　　秋雪没有开口回答，等到电影徐徐进入尾声，几年后男主森岛帆高回到东京找到了女主天野阳莱的那一刻起，他动了。
　　他右手先是挣脱堺梦绘的左手，然后扭身将枕在肩膀上的夕夏推起来。对左右两边说：“好啦，结束了，我们收拾准备离开吧。”
　　堺梦绘碧绿色的眼眸闪过一丝失落，好似失去宝石的异域公主。
　　夕夏凝望秋雪起身的倩影，像个祈祷失败的巫女。
　　秋雪没等夕夏和堺梦绘起身，反而在电影屏幕结束的滚动表下照射下步履蹒跚地走到电影门口，倚靠在门框旁，身子缓缓下滑。
　　应该不是那种意思！
　　应该不是那种意思？！
　　我要冷静，姐姐和梦绘不是那个意思。
　　是我太敏感了！
　　姐姐对我只是亲情，毕竟谁会承受世俗的眼光接受病弱的弟弟在一起？
　　梦绘更不可能了，她到现在只认为我是女生，顶天就是表达友谊而已！
　　秋雪啊，确实是你太敏感了。
　　以往欺负他的同学面容一个个在脑海里浮现，露出讥讽的笑容。
　　你为什么这么敏感？不会对她们报以除亲情和友情以外的感情吧？
　　你不会贪心地想去追求另一种感情吧？
　　真是恶心呢！
　　脑海里一个头顶羊角的恶魔向他露出微……
　　“秋雪，你没事吧？怎么跪坐在地上？”
　　一道声音把他拉回现实。
　　抬头望去，秋雪发觉不知什么时候，他面前站着三个熟人，分别是桂木绮礼、宫前鸣、羽生秀奈，喊他的正是面露担忧的宫前鸣。
　　这时候，堺梦绘和夕夏也走了出来，结果见秋雪跪坐在电影场门口，立刻跑过来，一左一右地搀扶。
　　“我没事。”秋雪深呼吸一下，从堺梦绘和夕夏搀扶中起来，“只是有点累了。”
　　他对面的桂木绮礼提了提眼镜，镜片在灯光反射下亮出一弧蓝光，“注意休息。”
　　“谢谢你的关心。”秋雪语气没有任何起伏。
　　正欲开口的宫前鸣见秋雪状态不佳，扭头看向自己的继承人堺梦绘，却发现后者低头不发一言，根本不触及她的目光。
　　另一边的羽生秀奈眼瞅场面有点不对劲，立刻看向夕夏，可结果是夕夏也低头回避着眼神与目光。
　　六人的场面像是被钉死一般一动不动，直到一名工作人员小心翼翼地走到六人身边道：
　　“那个打扰了，下一场要开始了，麻烦您们几位……”
　　“我再买三张，我们六人就看这一场。”桂木绮礼掏出一张银行卡递到那名工作人员面前。
　　工作人员面露难色，“可您和您的同伴看的是隔壁场的《绀青之拳》……”
　　“我觉得那是柯幻片，不想看了。”桂木绮礼理直气壮地说：“给我换这场。”
　　“可，可是不符合规定……”
　　“你们这电影馆是年荧回幕场，人也没多少，换一换也没什么。”桂木绮礼据理力争，“我们六个人看这场。”
　　“可是……上一场不错的《天气之子》刚结束，这一场是《大雄的月球探险记》，是幼儿向片。”工作人员尝试挣扎下。
　　桂木绮礼从兜里掏出三张隔壁场的票塞到那工作人员手里说：“我觉得没问题。”
　　工作人员咽了咽口水，说了句稍等，欲转身离去，却被一旁的堺梦绘叫住。
　　见工作人员疑惑地停下来，她抓住这宝贵的窗口期向桂木绮礼说：“桂木会长，不麻烦您这般破费……”
　　桂木绮礼扭头问堺梦绘：“你们三人不想看？”
　　看似问堺梦绘，实则问秋雪三人。
　　“我，我看她们。”堺梦绘被问住，只得扭头看向秋雪和夕夏。
　　夕夏支支吾吾地说遵从秋雪意见。
　　秋雪欲言又止，此刻他有点读不懂堺梦绘和夕夏的意思了。
　　看还是不看？
　　万一姐姐和梦绘累了，其实不想看，喊我来找理由反驳……
　　“你们看还是不看？”桂木绮礼再度发问，如黑云一般的压力，重重地压在了堺梦绘和夕夏肩膀上，好似不答应对方就会有严重的后果。
　　见秋雪三人尚未回答，桂木绮礼眼中闪过一缕失望，语气也不由的温柔了下来，“没事，如果……”
　　“我们不看。”秋雪忽然开口说道。
　　在场其余五人一同看向秋雪，眼神里或多或少表露出惊愕。
　　“这是我的意见。”秋雪说完，左右看了眼夕夏和堺梦绘，随后面向桂木绮礼，“这也是我们的意见。”
　　桂木绮礼沉默片刻，紧接着向工作人员要回了银行卡和电影票。
　　“额，等下我们在附近的甜品店或者咖啡馆聚一聚？”羽生秀奈苦笑着出声。
　　夕夏这时开口说：“不用了，我们要回去了，而且我们买了猫，不能进购物中心的餐厅店的。”
　　羽生秀奈看向桂木绮礼和宫前鸣，希望他们出面挽留，可是两人不仅没做任何言语和行动上的挽留，反而凝视秋雪三人离开的倩影。
　　“为，为什么不拦下。”羽生秀奈焦急地说道：“她们三人好像出什么问题了，我们这些当前辈的应该……”
　　“那是她们自己的问题，我刚才的干涉，你也看到了。”桂木绮礼将电影票递到羽生秀奈面前。
　　羽生秀奈没有接过那票，而是盯着电影票说：“可是她们能自己解决吗？我好怕她们……”
　　“我也很焦急，但我们帮不了什么忙。”宫前鸣帮羽生秀奈接过那张电影院，塞到羽生秀奈手上，“她们的问题需要她们自己解决，我们继续我们的假日聚会。”
　　羽生秀奈抿了抿嘴，她很想开口说他们三个自己的问题呢？
　　秋雪他们还有一两年，而他们三个再也不会迎来樱花飞舞的季节了。
　　他们只剩秋冬，某些东西却仍在原地踏步。
　　有些东西将要消逝了。
　　.
　　.
　　.
　　“抱歉，刚才电影院里的事情，是我任性了。”
　　走出心斋桥筋商店街，赶往电车的路上，秋雪忽然开口说道。
　　抱着猫咪的堺梦绘犹豫了一下，旋即将怀里的猫咪报给秋雪。
　　“这是……”
　　“她叫戴拿，我和夕夏前辈在你和前台买票的时候，一起取的。”
　　“是的，我们希望她像个小骑士一样保护我们。”夕夏出声附和。
　　秋雪微微一愣，随后摸着怀里慵懒文静的戴拿道：“真是一个好名字。”
　　“秋雪。”
　　“小雪。”
　　堺梦绘和夕夏一同出声。
　　秋雪抱紧怀中的戴拿问道：“你们……怎么了？”
　　“没事，只是想和你说一件事。”堺梦绘撩起耳边的棕色发丝。
　　夕夏认真地看向秋雪道：“小雪，我和梦绘没有吵架，只是当时……想抢中间的位置。”
　　堺梦绘在一旁点头。
　　秋雪松开怀里的戴拿，“我知道，在看电影的时候，我，我只是想让我们三个还能继续像今天在一起，所以你们当时在电影开场的时候，我有点担心。”
　　“原来是这样啊。”
　　“我说小雪为什么跑这么快。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉。”
　　……
　　三人就着心斋桥区的霓虹灯一路向地铁走去，虽然三人的氛围逐渐热闹起来，之前产生的隔阂也随着各自的道歉而瓦解消融，但他们都在刻意回避一个问题，回避那个在电影末尾“男主人公握住女主人公表露爱意”的问题。
　　.
　　“所以到头来阻止我攻略这两角色的障碍是亲情和友情啊，北原前辈，我该怎么解决啊？”
　　在北原家，梨斗谦放下手里的游戏机，目光从电脑屏幕移向旁边围观的北原和久。
　　北原和久双手抱胸，“管他亲情和友情，一没有血缘关系，二没犯法，怕什么世俗的眼光，全部直球！我就要看JK贴贴。”
　　“可是有一个问题啊？”
　　“什么问题？”
　　“我们游戏里的戒指不够啊，只够一个。”梨斗谦扣扣脑袋。
　　北原和久敲了敲学弟梨斗谦脑袋道：“那就攒啊，没有你瞎攻略个劲儿？”

第44章:秋雪,你这样有点勾男人
　　秋雪三人上车时，商量好了戴拿的归属划分。
　　幸德家平时很少人在家，而堺家有堺奶奶一人在家中，正巧戴拿到来弥补了堺梦绘上学不在家的情况，所以周一到周五在堺家养着，周末堺梦绘带着戴拿来幸德家。
　　这是堺梦绘的提议，秋雪和夕夏觉得有道理，便举双手赞成。
　　看着秋雪和夕夏的笑容，堺梦绘也不禁笑了起来。
　　她有了每周去幸德家见秋雪的借口和机会。
　　这样可以减少学校我和秋雪见面的频率。
　　秋雪这样也少受闲话。
　　谢谢你，戴拿。
　　堺梦绘怜爱地摸了摸秋雪怀里的戴拿。
　　秋雪见堺梦绘这般，便问道：“要不今晚养在你家吗？”
　　“不必了。”堺梦绘迅速收回手，“今天可是周六呀，按规定应该养在你们家里。”
　　秋雪莞尔一笑：“真的不要？”
　　“遵守规定啦。”堺梦绘跟着笑了一下。
　　夕夏这时也加入对话：“真的真的不要？”
　　“你们好烦！”堺梦绘难得一见地嘟了嘟嘴。
　　……
　　秋雪和夕夏送堺梦绘回到家，路上恰巧遇到了开车的内海大辉，后者表示天色已晚，可以捎带他们一程。想到对方是熟人，且是警察，就道谢上车了。
　　“怎么这么晚回家呀？”内海大辉一边开车一边询问副驾驶的秋雪。
　　秋雪将戴拿抱给夕夏，“看电影看晚了。”
　　“哦，这样啊。”内海大辉应了一声，打好方向盘转弯，“以后出去玩，建议不要这么晚，大阪市其实……有很多坏人。”
　　“坏人？”秋雪眨眨眼，“是指那些街头混混吗？”
　　他唯一能想到的坏人只有上次送堺梦绘回家时，遇到了一群非常符合东瀛特色的街头中二混混，不过被他狠狠地教训了下。
　　“就是不知道那群混混听进我的话没有……算了，估计没希望。”他小声嘀咕了下。
　　“什么没希望？”调好弯的内海大辉询问道。
　　秋雪赶紧摇手说：“没什么，就是说当混混什么的没希望。”
　　“嗯，这是对的。”内海大辉轻踩油门提速，“但我要你小心更坏的坏人。”
　　“更坏的坏人？”秋雪看了眼内海大辉身上的制服道：“抢劫犯吗？”
　　“是……也不是。”内海大辉看着前面路灯从绿灯变成红灯，缓缓降速。停在了马路前。
　　秋雪歪头一脸茫然。
　　内海大辉扭头对秋雪说：“最近我们大人很忙，明天我正式接手一起专案，基本没空；而妃宫阿姨这周要去趟神户给别人做手术；明天安藤老师要去东京参加学术交流会，周五才回来；加藤老师最近忙考律师证，可能照顾不过来，所以你回家路上注意安全，和你姐姐和朋友一起走。”
　　“好的，内海叔叔。”秋雪微微点头。
　　“答应得真快啊。”内海大辉回头正视前方，悄声呢喃：“尤姐，小雪性格一点也不随你，比你文静多了。”
　　“内海叔叔，你说谁？”
　　“这你都听得到？”
　　“或许近的缘故吧，内海叔叔请告诉我，你在说谁，我很好奇。”秋雪起身面向内海大辉，因为车内狭窄，他右腿只跪坐在座位上，左腿则站立支撑。
　　“你，坐回去。”内海大辉神情变得严肃，语气变得焦急起来。
　　因为秋雪那右大腿跪坐在座位上，挤压出饱满的肉（）欲感，配合微微站立的左大腿裸露的能挤出水似的大腿肌肤，形成了极具冲击力的画面，再加上那清纯俏丽的脸，让他差点没拿好方向盘。
　　茫然不知的秋雪只觉得委屈，“我只是想问问是不是关于我母亲的……内海叔叔，别这么凶嘛。”
　　“我刚才只是说我一个同事。”内海大辉回正目视前方，“你既然不好好系安全带，坐后排去。”
　　“又不是上高速公路。”秋雪撇了撇嘴，他承认自己刚才那番行为是有点不安全，可只要是和母亲相关的事，他没得选择。
　　内海大辉见远处的红灯进入倒计时，便继续催促道：“和你姐姐坐在一起。”
　　“我马上系安全带。”
　　“不行，前排危险，坐回去！”
　　“好吧。”秋雪见内海大辉坚持，只得起身跨到后排，和姐姐夕夏坐在一起。
　　“小雪，以后你节假日最好穿长点的裙子。”内海大辉见绿灯亮起，松开离合，轻踩油门提速。
　　秋雪歪头茫然。
　　“哎~夕夏，你跟你弟……你跟你妹妹说吧，我开车。”
　　内海大辉叹息一声，他突然理解幸德修助为什么要那么病态地保护秋雪了，那比少女还娇美的魅力太可怕了，他尚能自制清醒和教育，可万一某天秋雪一个人遇到陌生人怎么办？
　　因此他开始思考要不要动用自己的职权，调一个巡逻队到秋雪放学回家的路上巡逻。
　　另一边的夕夏见状，将戴拿放到秋雪怀里说：“我觉得内海叔叔说得对，以后节假日出门还是尽量穿你那身白色连衣裙吧。”
　　“太女孩子了，我不喜欢。”秋雪抱紧怀中的戴拿。
　　夕夏拍了拍秋雪肩膀，“哎，你都穿短裙了，长裙也接受下呗。”
　　秋雪：？？？
　　“短裙在学校穿习惯了，我还能接受。”他反驳道：“长裙还是不习惯。”
　　“学校那没办法，但你在节假日在外面穿短裙，很，很容易勾（）引男人。”
　　“谁会看我一个男生的腿，而且今早出门不是你和叔母让我回去换的嘛。”
　　“额……那是今早，现在是现在，以后短裙只能在学校或者家里穿。”夕夏辩解着。
　　秋雪吐槽道：“那我宁愿穿裤子。”
　　“哎呀，如果你不喜欢穿白色连衣裙。”夕夏双手抱胸，“你穿丝袜也行呀，家里有很多。”
　　实在不行穿我的也行。
　　“我，我，我以后再说。”秋雪实在不想与夕夏争辩一二，而是对内海大辉说：“谢谢内海叔叔刚才的建议，但我觉得有点过了，我好歹是男生，比起担心我，更应该担心姐姐和其他人。”
　　内海大辉闻言，叹气地向秋雪道歉：“对不起，刚才我的语气有点冲，不过我依然坚持我的意见。”
　　秋雪，你或许该对自己有个清新的自我认知。

第45章:喵咪舔脚
　　内海大辉将秋雪和夕夏送到家便驱车离开了。
　　秋雪和夕夏进屋得到良子在加班的糟糕消息。
　　“姐姐，看来今晚只有我们了。”秋雪抱着戴拿向夕夏说道。
　　夕夏脸色微红，“额，嗯。”
　　今晚只有我们……
　　一时间她神游天外。
　　“姐姐？”秋雪发现夕夏又陷入奇怪的发呆，不由得担忧道：“你没事吧？”
　　“没，没事。”夕夏摇摇手，并回复道：“你抱着戴拿上楼吧，我去洗澡。”
　　秋雪不疑有他，微微点头，抱着戴拿上楼。
　　“呼！”
　　来到楼上，秋雪深深地呼了一口气，然后将袋子里的猫窝垫子取出来，放在走廊上。
　　“戴拿，这以后是你的家咯。”秋雪挠了挠戴拿下巴，后者眯着眼睛一脸享受，甚至伸出舌头舔了秋雪手心。
　　秋雪脸色一红，瞬间抽回手。
　　他才想起来自己的皮肤是有那么点敏感。
　　“喵？”
　　戴拿睁开眼，水汪汪的大眼睛透露出小小的疑惑，好似在说我的雪糕去哪了？
　　“好好休息，明天出去给你买猫粮。”
　　秋雪想到外面几百米处的便利店有进货猫粮，因为这段街区养猫养狗的人特别多，所以便利店店长很聪明地进货了猫粮，这还是店长亲口跟他讲的。
　　在戴拿喵喵叫中，秋雪回到了自己卧室，躺在床铺上闭目养神，今天的经历让他精疲力尽，特别是电影快结尾的时候……
　　“哎，不想那些了，都是我臆想的。”
　　他忽然想到自己快16岁了，应该是进入书里说的青春期，所以突然冒出奇怪的想法是很正常的？
　　正所谓人生三大错觉：我能反杀、我能赢、她喜欢我。
　　那么我是属于最后一个“她喜欢我”。
　　“虽然姐姐的有些举动是有点过激，但终究可以算作玩闹，而且经常开玩笑喊我妹妹来着，所以喜欢什么的绝对说不上。”秋雪起身开始自我说服：“梦绘更不可能的，好歹是闺蜜，我如今身份也是女生……”
　　嘀嘀！
　　手机闹钟响起，忠实无情地提醒秋雪该做事了。
　　“到了撰写文化祭和运动会的企划时间了。”想到身上还有这么个重大担子，秋雪只觉得头疼。
　　他起床坐到书桌旁，拿起钢笔在本子上勾勾画画，两只白皙的脚丫脱离毛茸茸的拖鞋，在半空中像荡千秋一样摇晃。
　　因为是人生第一次举办全校规模的活动，秋雪几乎没什么经验，只能一边用着手机查询一边记录整理在笔记本上，却没注意到原本未关上的门，悄悄被推开了一点点，一只小小的身影钻了进来。
　　“全场转播光交给新闻社不太好，应该和摄影部一起合作转播现场运动会比赛……嗯？！”
　　秋雪正边想边写，忽然感觉脚底被什么东西舔了一下，小巧而又温暖。
　　“戴拿，这不是吃的。”秋雪低头对着正抬头望他的戴拿说道。
　　戴拿喵了一声。
　　秋雪微微点头，以为戴拿不会再犯，便重新回到台上书写企划，然后……
　　“嗯~戴拿！你不乖哦！”
　　秋雪扭身弯腰抱起地上舔他脚的戴拿，后者依然是疑惑地瞪着那可爱的小眼睛，甚至学小狗一样舔了舔舌头，像是在回味什么。
　　“喵！”
　　“喵……喵个头，你不准在这样了！”
　　“喵~”
　　“嗼，我知道你饿了，我现在就给你买猫粮啦！”秋雪不满地将戴拿放下。
　　谁知戴拿死性不改，又舔了一下秋雪的脚，而且这次舔到的是更为敏感的脚拇指。
　　“唔！”秋雪脸色绯红将地上作乱的戴拿抓起，紧接着自己穿好拖鞋，起身出门。
　　他决定现在就出门给戴拿买猫粮，不然自己没心思写校园祭企划了。
　　“姐姐，我出去一趟。”
　　秋雪来到楼下隔着卫生间门喊道，但得到回应的只是哗啦啦的水声和夕夏飘渺轻微的清唱声。
　　看来还是不打扰姐姐为好。
　　轻轻将戴拿放下，秋雪便走到玄关换鞋，独自一人出门了。
　　穿过路灯稀疏的街道拐角，来到店铺林立的街道，这里说不上车水马龙和热闹，两两三个一群人，不过比起家门口冷清的街道，这里应该算是“热闹”？
　　“便利店……便利店……啊，找到了。”
　　秋雪从一众店铺中找到了那家买猫粮的便利店，快步推门进入。
　　“欢迎光临，啊，秋雪小姐，这么晚出来……真的没事吧？”
　　站在收银台的店长小姐一边说着一边怯生生地指了指秋雪后背。
　　秋雪眨眨眼，向后探去，发现一名蓬头垢面的邋遢男人正趴在便利店玻璃墙外，瞪大双眼看着自己。
　　“诶？！”秋雪下意识后退一步。
　　那邋遢的中年男人见秋雪后退，轻微摇了摇头，转过身靠着玻璃缓缓下滑到地上，然后就这么坐着一动不动。
　　“好像是他，额，不是，这个更脏点。”
　　对方的打扮和古怪举动让秋雪想起加藤家楼下便利店，在那里他同样遇到了奇怪的流浪大叔，只不过眼前这个更奇怪，也更邋遢点。
　　“秋雪小姐，要不你购完物走后门吧？”店长小姐这时出声询问了。
　　秋雪闻言摇头道：“不必了。”
　　……
　　在店长小姐担忧的目光中，秋雪拎着猫粮和几个饭团和水走出了店门。
　　此刻坐在店外地上，靠着玻璃墙的邋遢大叔扭头看了秋雪一眼，随后收回目光，闭上眼睛。
　　啪嗒！啪嗒！哒哒……
　　伴随脚步声的还有几个东西落地的声音，这让闭眼的邋遢大叔睁开了眼，冲入他视野的是冒着热气未拆封的饭团和微微扭开盖子却未喝的矿泉水。
　　再一抬头，秋雪的倩影刚好消失在街道拐角处，只留寡少轻微的牡丹香在空气中飘荡。
　　哐当！
　　“今，今天提前关门了，如果想来，请白天再来……诶？”
　　店长小姐颤颤巍巍地走到邋遢大叔面前，想要请对方离开，却发现对方的表情又哭又笑，让她好生奇怪。

第46章:这腿好嫩好软
　　星期日，日曜日。
　　它是人类在一周最后的欢乐时光，因为它倒下后，迎来的将是星期一的折磨。
　　当然，现在西谷昭信和石里代子也挺受折磨的，哪怕现在是星期日。
　　“该死，你怎么就说出去了？”
　　在一间咖啡馆的包厢内，石里代子怒不可遏地站起来，对正在喝咖啡的西谷昭信喊道。
　　西谷昭信翻了翻白眼，“我上当怪我？谁先在幸德秋雪面前没稳好心态的？”
　　“行，我是被骗了。”石里代子开始阴阳怪气：“但某些人贪图好色，败在自己手里可就……”
　　咚！
　　西谷昭信拍桌的声音把石里代子吓得够呛，话到一半也不说了。
　　“现在有时间有力气阴阳怪气，不如想想明天该怎么办。”西谷昭信站起来对石里代子说道。
　　石里代子畏惧地坐下，“那明天该怎么办？我们都不知道幸德秋雪将那些证据上交了没有。”
　　“应该没有上交，否则我们各自的老师已经联系我们了。”西谷昭信重新坐下，“说明我们有得谈。”
　　石里代子抿了抿嘴，“谈什么？”
　　“有可能让我们当狗吧。”西谷昭信摸摸下巴，他也不太清楚秋雪想要做什么。
　　对面的石里代子可没有西谷昭信这般淡定，她这一生过得很顺也没受多大阻碍，此次亦是第一次被人握住把柄，导致她情绪极度焦躁，更要命的是，那个握住把柄的人，是她痛恨人的闺蜜。
　　她害怕被暴露。
　　“只有明天上学看看了。”西谷昭信没有注意到石里代子的情绪变化，只是疑惑地掏出手机，因为刚才裤兜里手机震动着。
　　等手机屏幕一亮，他看到了秋雪发给他的短信。
　　【明日中午，上次见面的地方。】
　　叮咚！
　　这回传来声音的方向是石里代子那里。
　　西谷昭信抬头一看，看到面色铁青的石里代子。
　　“你收到她的短信了？”
　　“是的。”
　　“那就好办了。”西谷昭信靠在沙发背上，“说明有的谈。”
　　“那我们先前的合作？”
　　“中止吧，我们都被她摆了一道。”
　　“你甘心？被一个小两岁的人骗？”石里代子问道。
　　西谷昭信沉默，目光阴翳。
　　他当然不甘心，就像狮子被兔子威胁不准吃肉，而狮子一时间没办法反抗，憋屈至极。
　　“你就想反抗，那也没办法。”他对石里代子说：“明天我们去见一见就知道了。”
　　“你不是有手段吗？就这么摇首乞尾？”
　　“怎么？你有幸德秋雪把柄？”西谷昭信起身将钱甩到咖啡桌上，“没有说个什么？”
　　“多田诚。”石里代子忽然出声。让准备离开的西谷昭信停下脚步。
　　“既然她只叫了我们两个。”石里代子重新坐下道：“说明她没考虑到这个人。”
　　西谷昭信阴晴不定。
　　“幸德秋雪……一个病弱的女生不可能打得过身材高大的多田诚。”石里代子有些紧张喝了一口咖啡，“只需要一个稍微封闭的房间……就可以。”
　　“……嘶，你做法有点狠啊。”西谷昭信转过头看向石里代子，眼中满是忌惮，“很难想象是一个女生想出来的。”
　　“都是一根绳上的蚂蚱，西谷，只要你跟多田诚讲……”
　　“抱歉，我马上要毕业了，犯不着玩这出。”西谷昭信觉得犯不着跟石里代子趟浑水，泡不到幸德秋雪就泡不到，而且眼前的石里代子样子可有点疯，跟个妒妇似的，计划太恐怖了。
　　见西谷昭信这个渣男离开，石里代子咬着牙坐下，她现在非常怕秋雪，对方和堺梦绘关系极好，一定会报复她的。
　　“男人都是一群怂包，实在不行，我自己来。”
　　咖啡喝完，石里代子开始咬手指。
　　.
　　.
　　.
　　周一，一年A班的教室。
　　“小雪的饭就是好好吃。”
　　吃完饭的小仓彩慧按照以往的习惯拱进秋雪的怀里。
　　“哎，吃完了，别这样，容易伤胃。”秋雪看着埋在自己怀里的小仓彩慧，不由得吐槽。
　　埋在秋雪怀里的小仓彩慧闻言，嘴角微微上扬，随后在秋雪震惊的眼神和众人羡慕嫉妒的眼神中趴到秋雪的大腿上。
　　“这样伤不伤胃呢……哇，这腿好嫩好软！”
　　枕着秋雪那粉嫩的大腿上，小仓彩慧不由地惊叹这触感的美妙。
　　咔嚓！
　　梨斗理香将手里的铅笔捏断，眼中满是对小仓彩慧的杀意，这是她第一次想打小仓彩慧。
　　因为秋雪那双腿，她都没摸过，一个区区宠物的小仓彩慧居然能摸？甚至能趴到上面！
　　她受不了啦！
　　当她要代表全班站出来讨伐小仓彩慧时，秋雪先站起来敲打了一下小仓彩慧的脑门。
　　“彩慧，吃完饭好好休息，不要胡闹。”秋雪边说边向教室门口走去，“我去趟部门教室。”
　　小仓彩慧捂着脑门，“等等我。”
　　“抱歉，今天有事，暂时不要来。”秋雪想到今天面对的人，立刻出声警告。
　　小仓彩慧一怔，随后委屈巴巴地说：“是，是我刚才做的不对吗？”
　　“不，不是，是真的有学生会的事情要处理。”秋雪察觉到小仓彩慧的失落，立刻解释道。
　　小仓彩慧嗯了一声，既然秋雪说真有事那就是真有事，她相信秋雪只是处理学生会的事情。
　　秋雪微微一笑，转身离开了教室。
　　坐在教室后面的梨斗理香起身跟了出去。
　　梨斗谦见姐姐出去，料想是跟着秋雪，所以他也跟了出去。
　　如果他尾随秋雪绝对会被人打，但如果他跟的是人姐姐，那么就没有人说什么了。
　　时间来到13：20时，秋雪用钥匙打开了部门教室并走了进去。
　　接下来将要面对的西谷昭信和石里代子，他得好好准备一下。
　　他从裙下取出一把美术刀放在桌上，接着走到窗子前将其推开，再然后他来到部门教室西边的角落，此地堆满了部门教室以往的东西，后来他和部员整理打扫，将这里整成杂物堆。
　　“我记得这有……啊，找到了，羽生秀奈以前用过的喇叭。”

第47章:秋雪不可战胜
　　西谷昭信觉得秋雪是他见过最难对付的女生。
　　刚走进部门教室，他就看到秋雪坐在长桌边上一脸戒备，其背后窗户大开，甚至边上还放了一把喇叭。
　　“这么戒备我吗？”西谷昭信双手插兜走了进去。
　　秋雪不为所动，只是轻声说了一句：“我们上次谈话有录音。”
　　西谷昭信原本还算淡定的面庞顿时煞白。
　　“跟我保持一米距离，坐在那里等石里代子。”秋雪指着北原和久经常坐的座椅道：“否则我趴在窗边，用喇叭大喊你非礼我。”
　　西谷昭信嘴角疯狂抽搐，秋雪这威胁虽然老套，但就是对他这种名声不好的人有效。
　　西谷昭信像是一只被猎枪瞄着的狮子，屈辱地按照秋雪的要求坐在椅子上。
　　见西谷昭信听从，秋雪握紧手中的美术刀，警惕地看着部门教室门口。
　　过了一会儿，石里代子也赶到现场，看到西谷昭信像只狗一样坐在那里，她就知道西谷昭信被秋雪用把柄制服了。
　　“幸德秋雪同学，我们来了。”石里代子看向秋雪说道。
　　秋雪单手撑脸，“你们私下交流过了吧？”
　　石里代子和西谷昭信没有回答，但从他们的表情来看，显然是交流过的。
　　“那就好办了，我给你们机会。”秋雪站起来说道：“你们答应我两件事，我就既往不咎，证据我会等毕业时再销毁。”
　　石里代子捏着裙摆说道：“幸德秋雪同学，我们好像从来没惹过你吧，为何今日……”
　　“石里前辈。”秋雪拿出手机说道：“LINE上，西谷前辈给我发了一段关于您散布谣言的视频，您要看看吗？”
　　石里代子抿了抿嘴，随后憎恶地看向西谷昭信，后者不理不睬，只是盯着秋雪那白白净净的手和纤细的葱指。
　　见两人不说话，秋雪则继续说道：“继续说那两件事。”
　　“第一，向所有你们迫害的同学道歉，可以私下，我会监督。”
　　“第二，向我保证不再散布谣言和欺负别人，我会监督你们，若继续犯错，我会将录音笔上交给老师。”
　　“以上是我的要求，不答应，今天我就去找安藤晴老师。”
　　秋雪说完，握紧手中的美术刀，警惕地看着桌对面的西谷昭信，他自己的力气他自己知道，说不定连石里代子都拼不过，要是对方不顾一切突过来，那就麻烦了。
　　会使用工具才是人与野兽的界限之一。
　　“第二条我们可以保证，但第一条要我们做到什么程度？”石里代子尝试询问底线。
　　秋雪回答道：“亲自向受害者道歉，比如……堺梦绘同学。”
　　石里代子瞳孔猛缩，这点对于她来说，她接受不了。
　　本来堺梦绘在成绩上一直压着她，这让她十分难受，现在向她道歉？
　　那不就是认输吗？
　　区区一个后辈，敢这么威胁我。
　　石里代子感觉自己的面子和尊严受到了挑衅，但她没有被愤怒冲昏，她知道对方手里视频和录音笔，足以让她在学校身败名裂。
　　“好，我答应你。”石里代子深呼吸一下。
　　秋雪目光从石里代子那儿收回，移向西谷昭信道：“十个女生……向那十个女生道歉，必要时，要答应她们的条件。”
　　西谷昭信沉默片刻，微微点头。
　　“别耍小聪明。”秋雪说道：“私下道歉，我不想对她们造成二次伤害，我会监督你。”
　　西谷昭信啧了一声，咬着牙点头答应。
　　“那没什么事了，请前辈们离开吧。”秋雪起身做了一个请的手势，“我希望这一周过后，学校没有针对堺梦绘和我的谣言，受你们欺负的人收到你们的道歉。记住，我已经给过你们一次机会了。”
　　西谷昭信这时候站起来道：“你的要求……没有其他的了？”
　　“怎么？还希望我有其他要求？”秋雪反问道。
　　西谷昭信内心最后的希望破灭了，他摊开双手说：“当然不是……只是我们可以合作啊，比如帮你教训你看不顺眼的……”
　　“恶心。”秋雪轻声低语，在安静的部门教室内回荡，钻入西谷昭信和石里代子耳朵里。
　　西谷昭信再次沉默，但目光却如狼一般盯着秋雪。
　　“请前辈们离开。”秋雪握紧手中的美术刀。
　　西谷昭信在这一刻知道了，秋雪和他不是一路人，更像是桂木绮礼。
　　他转身离开了，他现在有点赞成石里代子的昨天的意见了。
　　启用多田诚报复。
　　等西谷昭信离开，石里代子也准备启程离开。
　　“多田诚，你还和他联系吗？”
　　当石里代子跨出的门槛的那一刻，秋雪出声了，让前者的心凉了一截。
　　“什，什么意思？”
　　“他不是你前男友吗？”
　　“你，你说什么呢，幸德秋雪同学，我……”
　　“我听人说，在多田诚打人后，你与他断绝了关系。”秋雪放下手中的美术刀到桌上。
　　石里代子咽了咽口水，“啊，他啊，早就和他没联系了。”
　　“那他和西谷昭信前辈有没有联系呢？”秋雪收起窗户边的喇叭。
　　石里代子差点腿软而跪下。
　　她，她怎么知道？
　　她忽然觉得秋雪是那么不可战胜，明明那副身躯是如此娇弱。
　　“这我不知道，你要问西谷昭信。”石里代子走出部门教室，背对着秋雪说道。
　　“如果我问他，他见没见都会说没有，我也没求证手段。”秋雪关上窗户，“而你石里代子前辈，是有可能告诉我答案的。”
　　“我……不知道。”石里代子平庸的面容变得扭曲，咬着手指离开。
　　秋雪转过身，看着未关上的门喃喃自语：“但愿如此，这是我给你的最后一次机会，石里代子前辈。”
　　收拾完部门教室，他走出部门教室，准备去二年C班看一看姐姐。
　　“秋雪？”
　　刚刚关上门，就听到背后传来声音，仔细一听还有些焦急
　　“谁？啊，是石田前辈。”秋雪转身发现是石田和人，立刻弯腰鞠躬。
　　石田和人擦了擦额头的汗水道：“你……和西谷昭信见面了？”
　　秋雪眨了眨眼，随后微微一笑：“没事的，石田前辈，我做好防护……”
　　“你为什么不听羽生的话？西谷昭信这人很危险。”石田和人急切地走到秋雪面前喊道。
　　石田和人过大的声音，让秋雪下意识捂住胸口并咳嗽了起来。

第48章:让我为你梳发 梦绘卷牡丹
　　学校饮料自动售货机旁。
　　“好多没有？”石田和人拿着一瓶五十六茶递到坐在椅子上的秋雪面前。
　　秋雪伸手接过五十六茶，嘴里微微抱怨：“没事，就是以后不要那么大声，很吓人。”
　　石田和人郑重地向秋雪道歉。
　　秋雪见对方表情依然残留着愧疚，叹息一声，随即站起来叫了一声，这把没防备的石田和人吓了一跳。
　　“你……”
　　“要是还觉得对我有亏欠的话，我刚才的吼下就当扯平了吧。”秋雪从裙兜取出一枚硬币放在石田和人的手心上，“最后，谢谢。”
　　话音落下，秋雪提着五十六茶转身向教学楼走去。
　　反应过来的石田和人低头看着手中带有余温的硬币，随后微微一笑，走到售货机前将硬币投了进去，同样选了一瓶五十六茶。
　　“我相信你的能力，但人是群居动物，是会寻求合作和帮助的，一个人硬抗可是没出路的。”
　　秋雪正盘算回教室吃药，却听到背后传来石田和人的声音，扭头望去，只见石田和人喝着饮料的背影渐行渐远。
　　.
　　.
　　.
　　北野高中，后花园。
　　“喊我停手？为什么？”
　　多田诚满脸不可置信地看着树下的西谷昭信。
　　“我已经说明理由了，现在安安静静过完运动会和校园祭就行。”西谷昭信从兜里取出一根烟，以学生的身份在光天化日之下叼着嘴里。
　　多田诚脸色阴沉地走到西谷昭信面前，“所以你玩我？就放过那个婊子？”
　　“这没有，所以才特地花时间约你到这。”西谷昭信摸着嘴里的烟：“嘶，我的打火机跑哪去了？”
　　“……什么意思？”
　　“如果你想报仇，我可以提供帮助，当然只能是帮助。”
　　“什么帮助？”
　　“看天气预报，下周起是9月雨季的开端。”西谷昭信手伸进裤兜里摸索，“恰巧也是学生会工作最忙的时候，是运动会和文化祭举办在即的关键时刻。”
　　“我，我不太懂你说什么。”
　　“幸德秋雪同学生病就好了。”西谷昭信从兜里取出一个廉价的打火机，“那么她也在学生会里待不了多久，毕竟这么大的事情没做好，不仅学校方面，同学们的期待也会被辜负，到时候铺天盖地的舆论可是非常恐怖的。”
　　“额，还是没懂。”
　　多田诚是那种能动手就动手，绝不动脑的运动生，所以西谷昭信一连串的暗示他根本没听懂。
　　西谷昭信沉默了一会儿，将烟和打火机放回兜里，向教学楼走去：“到时候我通知人教你，你跟着做就行了。”
　　说实话，他上周曾一度想向秋雪低头投降，但秋雪表明不肯和他合作后，恐惧就从内心滋生出来了。
　　起初他认为秋雪是想和他合作，在对方眼中是有价值的。只要能合作，证据的威胁对他而言不过是秋雪拴住他脖子的项圈罢了。
　　只要有肉吃，他不介意自己当别人的狗，更何况是美少女的狗。
　　可惜，秋雪今天中午的表态让他断绝了念想。
　　不合作，那只有报复了。
　　至于给那些女生道歉？抱歉，他连有些女生的名字都记不住了。
　　就像谁会记得自己至今为止吃过多少片面包？
　　“接下来要跟石里代子做点思想准备，以及撇清我的关系，秋雪手里的录音确实是大问题。”西谷昭信一边走一边低语：“锅就扔给石里代子和多田诚吧，我当时就装病吧……毕竟当救场的太故意太明显……”
　　接下来他不说，因为他前方不远处走来的是风纪委员长堺梦绘。
　　后者见到他，下意识绕路远行，往楼上走去。
　　“委员长阁下，走得那么匆忙是去见你的朋友吗？”西谷昭信转身朝堺梦绘喊道。
　　堺梦绘停下脚步，扭头看了一眼，随后收回目光继续向楼上走。
　　见堺梦绘不理，西谷昭信来了兴致。
　　他知道堺梦绘和幸德秋雪的关系，两人经常放学走在一起，对此关于这两人的流言数不胜数（主要集中在二年生），不过由此可见两人关系确实很好，流言都没将她们分开。
　　闺蜜花和姐妹花一样美味。
　　更何况两个都很漂亮。
　　“我刚刚从执行部教室出来，幸德秋雪同学咳嗽得有点凶。”
　　西谷昭信狡猾地将秋雪上周的状态移驾在今日的秋雪身上。
　　堺梦绘先是停下脚步，随后猛地转身向一楼出口跑去。
　　西谷昭信直到堺梦绘离开二年生大楼时，他才开始放声大笑。
　　堺梦绘焦急的脸庞和奔跑的倩影让他内心得到了病态的满足。
　　这就是JK的美！恐慌的美！让人生出保护欲的美！
　　.
　　.
　　.
　　13:50.
　　“秋雪？！”
　　在一众同学惊讶的目光中，堺梦绘气喘吁吁地飞奔到一年A班门前，用那碧绿色的眼睛寻找班内的一切，然后看到了正在喝中药的秋雪。
　　“梦绘？”秋雪眨了眨眼，放下手中装满中药的水杯。
　　“没，没事吧？”堺梦绘碧绿色的眼睛顿时像是被泉水浸染一样。
　　秋雪先是一愣，随后缓缓起身，笑着走到堺梦绘面前：“什么没事？我一直很好啊。”
　　“可，可我听说你在部门教室……身体不好。”堺梦绘这时回过味来，在众多同学的目光中，在秋雪的关爱的目光中慢慢降低了声音。
　　秋雪以为石田和人跟堺梦绘说了，立刻摇头解释：“没事，我没受欺负和伤害，他只是声音大了点，我没事的。”
　　堺梦绘闻言，内心凉了一截，接着心底升起对西谷昭信的愤怒。
　　这是她唯一最好的朋友，谁也不能欺负。
　　秋雪询问道：“怎么了？梦绘？”
　　“没什么，要上课了，我就不打扰了。”堺梦绘转身准备离开。
　　“梦绘。”
　　“嗯？”
　　“不要动，你跑得太快了，把头发都弄乱了。”秋雪从衣兜里拿出一把梳子为准备离去的堺梦绘梳理那些凌乱的棕色秀发。
　　堺梦绘有些慌乱地动了动，“秋雪，周围这么多人看着……这不好。”
　　“不要动，梦绘。”秋雪慢慢地将堺梦绘最后一缕凌乱的秀发梳好，“我愿意为你梳，你是最好的朋友。”
　　梦绘，一切流言蜚语都会过去的。
　　流言的源头被我掐断了。

第49章:啦啦队和篮球部的邀请
　　下午放学时段，学生会办公室。
　　“你的合唱部重建申请通过了。”桂木绮礼将一份文件放在桌前，并抬头对秋雪说道：“其实我并不希望你去重建什么合唱部，而是专心运动会和文化祭企划。”
　　“这是宫前鸣前辈的伤痕。”
　　“过去的事情现在无法改变。”
　　“那就让它变成遗憾？”秋雪拿起那份申请通过的报告，“答应别人的事情我可不想违约。”
　　桂木绮礼低头继续批改文件，“随便吧，那是你们的事情。”
　　“桂木会长希望我们重建成功吗？”秋雪忽然一问。
　　桂木绮礼停下笔，抬头看向秋雪，“你自己问的还是她让你来问的？”
　　“对于你来说很重要吗？”
　　“这将关系我的答复，当然你可以不寻求我的答案。”
　　“两者都有。”秋雪撒谎道。
　　桂木绮礼沉默了，他放下手中的钢笔，“我个人希望你们重建成功，并在接下来的文化祭有所作为。”
　　“有所作为？”秋雪困惑地撩起耳边的发丝，“文化祭？”
　　桂木绮礼从桌上的资料堆里拿出一本小册子，“东瀛不养无用的人，这是不成文的习惯，因而对部门也是一样的。”
　　“你希望合唱部在文化祭有什么表现？一次完美的合唱？”
　　“是的，而且是有影响的。”
　　“我明白了，我会为此准备的。”秋雪指着桂木绮礼手中的小册子道：“那是什么？”
　　“对你有帮助的小册子。”桂木绮礼将小册子递给秋雪。
　　秋雪蛾眉微蹙，伸手接过那本小册子，翻开一看，发现是旧合唱部的人员名单，确实对重建新合唱部有帮助。
　　“这算是对合唱部的帮助吗？”秋雪向桂木绮礼问道。
　　桂木绮礼没有说话，而是继续埋首伏案。
　　秋雪将小册子放在桌上，“你总是不去询问别人的意见，包括帮助别人也是。”
　　“你在闹别扭？”桂木绮礼头也不抬地问道。
　　秋雪拳头捏紧，“上次，上上次你也是这样。”
　　桂木绮礼又一次抬头，“这不是对你们有利吗？”
　　“这就是我讨厌你的地方。”秋雪重新拿起小册子，“明明对别人有好意，却被自己的傲慢绊住了双脚。”
　　他有点生气了，所以今天的话有些重。
　　桂木绮礼沉默不语。
　　“你能在杂乱的资料堆第一时间找到这份小册子。”秋雪举起这份小册子，继续说道：“说明你一直暗地里关注宫前鸣前辈，包括这次我们的重建合唱部。”
　　桂木绮礼闭上了眼睛，“我累了，你去完成你的运动会企划工作吧。”
　　“我接受你的帮助。”秋雪收起小册子，“可我不会感谢你。”
　　桂木绮礼低头继续书写文件。
　　见对方不说话，秋雪深呼吸一下，转身离开了学生会办公室。
　　“我终究是没有说出口。”桂木绮礼靠在椅背上，揉着眼睛低语：“明明是道歉的好机会。”
　　.
　　.
　　.
　　当秋雪来到篮球部的时候，此部门对他的到来是热烈欢迎的，连横幅都挂起来了，篮球部部长砂川猛男迅速地向秋雪递交了报名名单和部门本学期的财务预算，名单齐全，财务预算也和往年一样没有变化。
　　这大大节约和降低了秋雪的时间和工作量，因此不免生出对砂川猛男的好感，后者那充满威严的国字脸以及高大威猛的身材和壮硕的肌肉，惹得秋雪暗地里一阵羡慕。
　　只不过他内心的羡慕很快被疑惑取代，他发现这部门对他是非常的殷勤，又是亲自端水和送吃的，待遇比他去过的任何社团部门都好。
　　“砂川前辈，您是有什么困难要我帮忙吗？”
　　当看到椅子搬来后，秋雪忍不住道出了心中的疑问。
　　原本威严满满的砂川猛男老脸一红，挠着后脑勺支支吾吾半天也抖不出一句完整的话。
　　“我们老大是想问幸德秋雪委员长您周末有空吗？”，一名实在看不下去的部员替砂川猛男说出了要求。
　　秋雪一愣，随后笑道：“周末是指周六还是周日？”
　　“周，周日。”这回砂川猛男终于上线，结结巴巴地给出时间。
　　秋雪歪头思考了一下，接着问道：“周末是找我有事吗？”
　　“额，是这样的，幸德委员长。”先前说话的部员再度替他老大说道：“我们周日要和学校的啦啦队联谊一下，三方联谊总得有一个威望的人主持，思来想去，我们觉得您合适，而且这不很巧您来了嘛。”
　　“联谊？”秋雪眨眨眼，“你们的事情确定需要我来？啦啦队那边的意见呢？”
　　“额，嗯咳。”那名部员不说话，只是扭头看向旁边的老大砂川猛男。
　　部员的催促，让砂川猛男不再婆婆妈妈的，而是直接说道：“啦啦队那边也是这个意思，剩下的就看您的意见了。”
　　秋雪思考一下，觉得有促进运动会和谐，便点头答应对方的请求。
　　最主要的是，他也想体验一下类似大型的团建活动，以及啦啦队为什么也邀请他？
　　“嗯……”砂川猛男挠了挠后脑勺，“还有一个问题想和你说一说。”
　　话音落下，周围部员们眉飞色舞起来，还有一些吼叫，一副即将看热闹的样子。
　　秋雪不明所以，由于初中长期脱离男生群体，游离各个小圈子外，哪怕他情商再高也搞不懂这群人激动什么。
　　莫非我的答应让他们开心？
　　“联谊时间是晚上……但是地点还没定，所以我想请您……周日早上或者中午和我去梅田街踩一下点，好为晚上举办……举办做准备。”砂川猛男率直而又笨拙地说道。
　　有同性朋友邀我去玩……
　　秋雪内心很开心，但他知道自己在学校是女生身份，所以答应过快会产生不必要的误会。
　　“嗯，也不是不可以。”秋雪故作思考道：“周五我给你答复吧。”
　　“好的好的。”砂川猛男开心得像个单纯的小男孩。
　　他周围的一众部员们更是抱在一起欢呼砂川猛男的名字，虽然没有答应，但至少看起来稳了。
　　就这样，秋雪答应了砂川猛男和他篮球部的邀请。

第50章:告白实行计划
　　伟大的周五降临于世间，让周一到周四跪在其脚边臣服。
　　只因为它是上班族和学生的救星，只因它的背后是周六。
　　“小鸣，今天怎么不去社团呀？”
　　在夕阳笼罩下的学生会办公室内，羽生秀奈满脸笑意地来到宫前鸣面前。
　　宫前鸣微微一笑，弹了羽生秀奈的脑门一下，“大部分社团都查完，而且明日周六，很快社团早早就散。”
　　羽生秀奈捂了捂脑门，“可是我组建的啦啦队还没被你和秋雪查呢。”
　　“马上运动会，我觉得不打扰你们为好。”宫前鸣笑容不减，甚至带了一些狡黠。
　　见老闺蜜如此对待自己，羽生秀奈抖出了自己的杀招：“你觉得秋雪进啦啦队怎么样呀？”
　　宫前鸣笑容消失了，她警惕地看着羽生秀奈道：“你又想做什么？”
　　羽生秀奈没有说话，而是等门外的堺梦绘抱着文件进来后，才开口道：“秋雪答应来我和篮球部举办的周末联谊，而且还答应篮球部部长中午踩点的邀约哦。”
　　她的声音不大也不小，刚刚够那声音钻进正在放文件的堺梦绘耳朵里。
　　“……周末联谊？”堺梦绘沉默片刻，旋即出声插入了前辈们的对话中。
　　羽生秀奈这时带着笑容蹦蹦跳跳地来到堺梦绘面前，“对啊，啦啦队和篮球部周末联谊哦，秋雪是我邀请的嘉宾哦，堺梦绘同学要不要来呀？”
　　“不必了，我周末有事，秀奈前辈辛苦了，祝您周末愉快。”堺梦绘无视羽生秀奈的暗示，转身继续整理文件。
　　羽生秀奈表情一僵，扭头看向宫前鸣，后者不愧是堺梦绘的前辈，表情也和堺梦绘一样平淡慵懒。
　　“小鸣，你会去的吧？”
　　“看情况吧。”
　　“哈？什，什么情况？”
　　“就是看情况喽。”宫前鸣跟羽生秀奈说完，便快步走到堺梦绘耳边低语了几句。
　　羽生秀奈刚想出声询问，却见好闺蜜宫前鸣跟堺梦绘说完后，只打了声招呼，便带着堺梦绘离了开办公室。
　　这师徒俩今天怎么不上道啊。
　　留在办公室的羽生秀奈双手捂住脑袋，抓狂地搓了搓自己头发。
　　.
　　.
　　.
　　咖啡馆，三人包厢。
　　“这是羽生前辈通知我的情况。”夕夏趴在咖啡桌上，像个醉鬼似地喊道：“我妹妹要被抢走啦，被不知道哪来的野男人抢走啦！”
　　桌对面的梨斗理香摸了摸下巴，“的确是危机事件呢。”
　　“那野男人一定是馋我家小雪的身子！”说话的是小仓彩慧，此刻她坐在梨斗理香旁边的位置，端着咖啡喊道。
　　“什么是你家的？”梨斗理香这时候怼了过来，“正好我想问问，为什么你会被夕夏前辈邀请？”
　　“嗯？我还想问你呢，你为什么被邀请了？！”小仓彩慧放下咖啡杯，双手抱胸，圆嘟嘟的脸颊鼓起。
　　极端妹控夕夏这时候重新介入场面，她开口制止了争吵两人，并向两人公布了都已【联合】的真相。
　　小仓彩慧圆嘟嘟的脸颊如泄气的气球般肉眼可见地变小，“原来我不是夕夏前辈的第一个合作者啊。”
　　“我也没想到有人模仿我和夕夏前辈合作。”梨斗理香优雅地端起咖啡喝了起来。
　　小仓彩慧见梨斗理香故作姿态，好不容易平息的怒火再度燃起，她竖起右手指着梨斗理香道：“秋雪这种圣洁之人岂是你这个运动系小麦色的臭女人能见的？你搁着装什么文静系咖啡少女风？！”
　　“小！仓！彩！慧！谁教你这么说话的？！”梨斗理香一字一句地反驳道。
　　眼瞅又要吵起来，夕夏再度出声挽场：“既然都结盟了，就别搞内斗了，先联合起来防备那个野男人。”
　　“外敌”出现，让梨斗理香和小仓彩慧乖乖闭上了嘴，毕竟形势比人强，敌人总有个优先顺序。
　　见两人安静下来，夕夏暗自松了一口气，她今天找梨斗理香和小仓彩慧就是来寻求帮助的。
　　起初听到羽生秀奈前辈的消息，她第一时间是想跟秋雪一起去见见那个篮球部部长砂川猛男，顺便一起去那个联谊会。
　　可她一来和篮球部和啦啦队不熟，二来参入秋雪私人事情，作为姐姐多少有点过界了，三来上周电影院发生的事情让她心乱乱的。
　　以上种种因素，导致她不得不邀请另外两名“同盟”者过来商讨应对方案。
　　“夕夏前辈，你有什么办法吗？”小仓彩慧摸着咖啡杯问道。
　　夕夏心说我有办法还得找你们？
　　这时，梨斗理香开口道：“我们没有正大光明介入的机会和名义，所以只能……”
　　“只能什么？”夕夏看向梨斗理香，虽然对方一副运动系少女的模样，但却意外地聪明，听说上次期末排名是前十。
　　“尾随……不，是守护他人性质的尾随。”梨斗理香义正辞严地说：“只要那是什么篮球部部长有欺负秋雪的迹象，我们就以‘偶然路过’的保护秋雪免受人渣侵害。”
　　啪！啪！啪！
　　小仓彩慧带头鼓掌起来。
　　另一边的夕夏紧随其后，梨斗理香的提议和她内心想法不谋而合，她也想这么做，但内心总是拒绝承认，用理性和道德来束缚内心深处逐渐生长的欲望。
　　直到有人说出相似的方法后，她……可耻地收回了理性，让感性占据了上风。
　　人生只有一个妹妹，她不想失去。
　　……
　　篮球部。
　　因为周末放假的缘故，使得今天下午的人没几个，或者说只有砂川猛男和秋雪两人坐在篮球场上的观众席上交谈。
　　“潘惠凛子？所以你想向她告白？”秋雪歪头问道。
　　潘惠凛子这人，他有印象，不仅是自己部门的成员，也是本届啦啦队入选成员，爱好性格方面用姐姐的话来说……宅女。
　　砂川猛男挠挠后脑勺说道：
　　“是的，但我直接去告白不太好，万一把人吓着了，所以我得找个中间人转告帮衬一下，让她有时间思考和准备吧。而经过羽生秀奈推荐，您是最合适的人选。”
　　“最后向您道歉，我没跟部员们说，让他们误以为我喜欢的是你，抱歉……添麻烦了。”
　　“没事，我理解。”秋雪先是微微一笑，接着收敛说道：“其实我和潘惠凛子就见过几次面，根本谈不上熟不熟呀。”
　　“没关系，给我个交谈的机会就行。”砂川猛男果断给秋雪来了一个土下座。
　　“额，我可以帮忙尝试尝试，至于成不成功，取决于别人啦。”秋雪赶忙扶起砂川猛男，“以及……这种大礼就不必了。”
　　被扶起来的砂川猛男站起来道：“幸德秋雪委员长，后天挑礼物事，拜托您把把关，日后我们篮球部就是你手中的利剑！”

第51章:保卫秋雪大作战
　　蛋糕店。
　　“拜托前辈们了。”潘惠凛子向自己桌前的堺梦绘和宫前鸣以及鸟羽舞纪等三人鞠躬。
　　“我们会帮忙的。”宫前鸣跟着起身，安抚对面的潘惠凛子。
　　潘惠凛子捂着裙子点头，缓缓坐下。
　　“所以你喜欢……砂川猛男？”鸟羽舞纪开门见山地询问。
　　潘惠凛子先是脸色微红，接着低头，细若蚊声地嗯了一声。
　　堺梦绘慵懒地趴在桌上。
　　“羽生秀奈跟你说的吧。”宫前鸣无奈地说道。
　　潘惠凛子一愣，随后低头小声道：“宫前鸣前辈……真是厉害呢。”
　　“我就知道是她。”宫前鸣单手捂额，她十分清楚自己闺蜜的搞事能力，只要有情侣迹象或者相互暗恋的人被她发现后，她就非常想去撮合。
　　“羽生秀奈前辈……告诉我……砂川周末约了幸德秋雪委员长……呜呜呜。”
　　潘惠凛子从最开始的小声低语到平缓沉稳，再到最后的哭泣声。
　　堺梦绘这时候起身，掏出手机边敲边问：“所以你希望我怎么帮忙？”
　　宫前鸣扭头看向她，虽然以前和堺梦绘联系很少，但她知道堺梦绘往往在意一件事时，会借着玩手机的掩护，漫不经心地询问有关她所在意的事。
　　她果然还是在意秋雪同学。
　　“我，我也不知道。”此刻对面的潘惠凛子摘下眼镜，一副马上要哭的样子。
　　宫前鸣马上走过去安慰，她这种外冷内热的御姐特别有人心，很快就将潘惠凛子安抚下来。
　　“跟踪吧。”鸟羽舞纪忽然出声说道。
　　在场其余人皆是一愣，特别是堺梦绘再也伪装不下去了，放下手机看向鸟羽舞纪。
　　瞧见三人的表情，鸟羽舞纪微微一笑：“你们还有其他提议吗？”
　　其余三人依然一阵沉默。
　　因为鸟羽舞纪的话道出了她们心中所想。
　　跟踪这件事……她们说不出口。
　　“我认为过程和手段并不重要，结果才是最重要的。”鸟羽舞纪见三人沉默不语，又说了一段极具深意的话。
　　“跟踪……会不会不好。”宫前鸣小声问道。
　　鸟羽舞纪摸了摸下巴，“嗯，也是，那就算……”
　　“我们是暗中保护。”堺梦绘忽然出声：“不算跟踪。”
　　鸟羽舞纪饱含深意地点点头，“有道理，保护自己的感情（爱情、友情）没有错。”
　　堺梦绘微微撇过头，不与鸟羽舞纪对视或者说……不敢。
　　她终究向自己内心深处的欲望屈服了。
　　.
　　.
　　.
　　幸德家。
　　吃饱的良子坐在沙发上摸了摸自己的肚子，感慨小雪的饭就是好吃，她每天就指望自家女儿做的饭了。
　　“小雪，你后天有没有空呀。”她向厨房喊道。
　　秋雪探出小脑袋，对厨房外的良子叔母说道：“没空。”
　　“哦，又和你姐姐逛街吗？”良子脱掉鞋子，坐在沙发上道：“那周末我带你们呀。”
　　说完，她扭头看了眼正在上楼的夕夏，却发现原本活泼的她没有回答响应，沉默地上楼回自己卧室。
　　“叔母，我周末是和其他人的。”秋雪苦笑：“周末您带姐姐玩吧。”
　　良子：……
　　“堺，堺梦绘？”良子有些结巴地问道。
　　裹着围裙的秋雪微微摇头。
　　良子犹豫片刻，再度问道：“鸟羽舞纪？”
　　秋雪摇摇头，并将自己周末活动一五十一地说了出来，只不过和砂川猛男在一起的具体原因并没有明说，毕竟是别人告白，能不能成功还两说。
　　听完秋雪的讲述，良子表情肉眼可见地凝固了。
　　有野男人来抢幸德家的儿媳了！
　　“叔母，碗我洗完了，我先回去房间。”秋雪熟练地脱下围裙。
　　良子只是茫然地点头同意。
　　等秋雪上楼关门回卧室后，良子这才重新穿起拖鞋，快步来到自家大女儿的卧室。
　　“妈妈？”夕夏见母亲进来，不由得放下手中的作业。
　　良子一脸焦急地握住女儿夕夏的双肩，“周，周末你要去干嘛？”
　　“陪朋友啊。”夕夏眨眨眼。
　　良子心情：
　　“有其他猪来拱我们家的白菜啦！”她捏了捏女儿夕夏的脸，“你还有心思陪其他朋友？”
　　夕夏蛾眉微蹙，虽然母亲的话是暗示她保卫秋雪，但“其他猪”是什么意思？
　　她也是拱小雪这颗大白菜的猪？
　　“妈妈，我陪朋友就是暗中保护小雪呀。”夕夏拨开良子掐她脸的手回答道：“但我要声明一下，我和朋友这是具有保护性质的尾随。”
　　良子闻言，欣慰地看了一眼夕夏，眼中满是自家女儿长大的表情。
　　“那妈妈就放心了，具体事务我就不过问。”良子摸了摸夕夏的额头，她期待以后抱孙子的美好未来。
　　.
　　秋雪卧室。
　　“啦啦队队长是……嗯？居然是秀奈前辈？！”躺在床上的秋雪满脸不可置信地注视手机里社团资料。
　　本来他只是想查查啦啦队资料，了解周末即将面对的啦啦队情况，只不过当发现羽生秀奈是队长时，他立刻意识到周末联谊可能是羽生秀奈故意设的一个局，目的就是撮合砂川猛男和潘惠凛子两人。
　　秋雪翻了个身，拿起旁边的枕头，将其按在自己胸下，两只修长白皙的大腿微微晃动，可惜无人欣赏这充满少女魅力的瞬间。
　　“那为什么秀奈前辈要邀请我呢？”

第52章:GAMERS电玩咖!
　　周末午时，梅田商店街。
　　秋雪对着手机照相，确认自己的样貌，为了不让自己看起来娘，他特地扎马尾，将自己的长发收敛起来，最后素颜出门。
　　可问题是……就算不化妆，他看起来也像一个少女。
　　“没事，没事，反正我是来见我新认识的兄弟，这点没什么。”秋雪关掉手机，低语几句。
　　“幸德秋雪委员长。”一道雄厚的声音在秋雪耳边响起。
　　秋雪回头望去，发现是穿着整洁的砂川猛男。
　　“呦，来了呀，砂川先生。”秋雪双手叉腰，学着男生的口吻说道，虽然他就是男生……
　　见到秋雪这副样子，砂川猛男犹豫了片刻，也憨憨地点了点头，“哦，是的，幸德先生。”
　　秋雪心满意足，终于有外人用男性称呼叫他了。
　　这算不算是兄弟呀？
　　就在秋雪畅想的时候，砂川猛男很直男地掏出地图，仔细观察了一下，指着某个地点说道：“我们先去吃饭，然后再挑东西吧，我觉得这家蛋糕店不错。”
　　“蛋糕店？”
　　“对啊，你们女生不是喜欢……”
　　“砂川，我算不算帮你追暗恋女神的兄弟。”秋雪双手抱胸。
　　砂川猛男又一次挠挠后脑勺，他很认同秋雪的话，不过最后那个词“兄弟”让他不知道怎么回答，毕竟称呼女生为兄弟有点怪怪的，他是憨憨，但不是古城荣一郎那种注孤生的笨蛋。
　　“喂？”
　　“啊，嗯，是我的好大哥。”砂川猛男迫于秋雪的压力，只得竖起大拇指回应秋雪。
　　秋雪嘴角微微上扬，被人称呼大哥什么的，他居然有点开心。
　　“走，我们去拉面馆！”他指着手机地图说道。
　　砂川猛男欲言又止。
　　因为按照东瀛传统，男生才去拉面馆，女生一般去甜品店，秋雪跟他去拉面馆多少不合适，可是……
　　“砂川，怎么婆婆妈妈的，到时候你怎么向潘惠凛子同学告白？”秋雪摆出老大哥的姿态说话，虽然怎么看怎么可爱，完全瞅不见男生的气息（悲）。
　　砂川猛男听到“潘惠凛子”这名字，智商顿时下降，立刻点头答应了秋雪这有点不合适的提议。
　　商定后，秋雪掩藏好内心的激斗，要知道那可是他一直盼望的拉面馆啊，他每次想去不是被良子叔母和姐姐拒绝，就是被堺梦绘温柔相劝。
　　而现在，他要做一次真正的man！
　　看到秋雪快步行走的秋雪，砂川猛男怀疑秋雪是不是跟宫前鸣一样地外冷内热。
　　.
　　等秋雪和砂川猛男进入梅田商店街后，商店街外面的一棵树后面，探出三颗小脑袋。
　　“他们进去了。”小仓彩慧眼泪汪汪。
　　梨斗理香点点头，“而且看样子聊得很开心。”
　　夕夏沉默片刻，便开口道：“我们跟上吧。”
　　此话一出，夕夏、梨斗理香、小仓彩慧三人戴起鸭舌帽，然后结伴进入商店街。
　　“是我眼花了吗？我感觉好像看到夕夏同学了。”
　　宫前鸣从某个拐角走出来。
　　紧接着走出来的是堺梦绘，不过她没有回答宫前鸣的疑问，而是沉默地注视秋雪和砂川猛男两人离去的方向。
　　“应该不是吧。”潘惠凛子一边回答宫前鸣的问题，一边问道：“鸟羽舞纪前辈呢？”
　　“她说她不来了。”宫前鸣从包包里取出一顶鸭舌帽戴上，“这次就我们三个。”
　　“他们往B口走了，应该是去……三乐拉面馆。”熟知秋雪心思的堺梦绘如是说道。
　　宫前鸣又从包包里取出两顶鸭舌帽，“走吧。”
　　堺梦绘、宫前鸣以及潘惠凛子三人依次走进梅田商店街。
　　……
　　“果然还是好贵。”
　　某辆出租车的车门被推开，鸟羽舞纪一边吐槽一边下车。
　　但看到今天的场面也是值得的。
　　她从包包里取出笔记本，上面写满了今天所有出场人的名字，除开秋雪和砂川猛男，不仅有夕夏这一队，也有堺梦绘这一队。
　　“我有预感，今天的战况一定很激烈。”
　　她戴上墨镜，准备待会去买杯奶茶，然后美滋滋地欣赏今天的乐子。
　　……
　　“阿秋~”
　　在三乐拉面馆面前，秋雪打了一个可爱的喷嚏。
　　“秋雪大哥，你没事吧。”一旁的砂川猛男询问道。
　　因为路上秋雪一直强调“兄弟”这层身份，他对秋雪的称呼演变成现在的“秋雪大哥”，虽然他觉得这样叫秋雪有点不妥，但对方喜欢只能如此了。
　　“没事。”秋雪揉了揉自己的琼鼻，满不在意地说道：“赶紧进去吃吧，到时候准备给潘惠凛子同学买礼物呢。”
　　砂川猛男挺直身体，帮秋雪推开店铺门。
　　秋雪和砂川猛男进入拉面馆后，顿时引来一大批人的注视。
　　“阿西吧，怎么有人带女人进来！”
　　“库所，怎么有混蛋带自己女朋友来拉面馆？”
　　“八嘎，一看就是没眼力的人，怎么带如此超级漂亮的美少女来这里吃中午饭？纯粹炫耀吧，死小鬼！”
　　“现在的年轻人正在一步步打破常规吗？”
　　一大批顾客纷纷下桌付钱，眼中满是对秋雪这朵鲜花的惋惜和砂川猛男这坨牛粪的鄙视。
　　等秋雪和砂川猛男入座后，服务员脸色难堪地来到秋雪和砂川猛男旁边，询问需要什么。
　　“就按你们这的招牌拉面吧，来两份！”秋雪看了眼菜单，便一边说着一边把钱付了。
　　服务员把钱收了后，看向砂川猛男的眼神也多了一份不易察觉的鄙夷，让女朋友付钱的软饭男，确实有点看不起，何况秋雪这种黑发蓝眼的混血美少女！
　　该死，嫉妒了！
　　服务员的内心戏被善于观察的秋雪注意到了，这时候他也发现自己的外貌给砂川猛男造成不必要的麻烦。
　　“抱歉，让你受讨厌了，下次我们还是去烤肉店吧。”秋雪语气诚恳地道歉。
　　“额，虽然不明白你为什么道歉。”砂川猛男挠挠后脑勺笑道：“但你不是说我们是兄弟嘛，干嘛道歉啊，哈哈哈。”
　　秋雪一愣，随后爽朗一笑。
　　这个傻大个……不错。

第53章:白学升级版——电学
　　“他，他们在一起吃饭了。”
　　躲在三乐拉面馆外面座椅上的小仓彩慧用着哭腔说道。
　　要知道她每天最幸福的时刻就是陪秋雪吃中午饭，现在秋雪陪别人吃饭，何尝不是一种……
　　“额，我觉得不至于这样吧。”作为能长期和秋雪在一起吃饭的夕夏不清楚此刻小仓彩慧的内心所想。
　　梨斗理香则一脸冷静地说：“我也觉得不至于，他们不像是约会，哪有男生带女生来这种嘈杂的地方？”
　　在她们三人坐在座椅上商讨情况的时候，拉面馆斜对面的甜品店迎来了堺梦绘三人。
　　“他，他们在一起吃饭了。”
　　潘惠凛子刚一落座，便哭兮兮地指着拉面馆里吃拉面的秋雪和砂川猛男。
　　要知道她每天最幸福的时刻就是陪砂川在一起，现在砂川却跟别的女生吃饭，何尝不是一种……
　　“额，不至于这样吧，一起吃个饭而已，不像是约会。”作为秋雪闺蜜的堺梦绘，她是了解自己的闺蜜，觉得没什么大不了的。
　　另一边的宫前鸣跟服务员要了三杯水，扭头加入对话：“我也觉得不像是约会，应该是运动会上的事情吧。”
　　三人讨论的时候，并没有注意到一个戴着墨镜握有奶茶的女生也走进了甜品店，并落座于她们后边的座位上。
　　“看戏。看戏。看戏。”
　　鸟羽舞纪摘下墨镜，目光从甜品店的堺梦绘三人移动到外边座椅上的夕夏三人。
　　.
　　.
　　“呼，不错。”秋雪放下筷子，礼貌地将筷子放在碗边，“砂川，怎么样啊？”
　　“咕噜~咕噜~啊！”砂川猛男放下碗，咂咂嘴道：“吃饱了，大哥，我们上路吧。”
　　秋雪不知道为什么，脑海里浮现出张飞或者李逵的画面，这两者和眼前的砂川猛男高度重合。
　　是自己的错觉吧，我又不是宋江和刘备。
　　熟读名著和文学的秋雪内心忍不住吐槽。
　　“秋雪大哥？”
　　“嗯，走吧。”秋雪起身说道：“第一次送的礼物不必太贵重，我们去一家饰品店挑点。”
　　“啊？哦哦。”作为直男，砂川猛男第一次了解送东西要分情况。
　　两人离开拉面馆，夕夏、堺梦绘等七人也跟着行动。
　　秋雪凭借多次跟夕夏和堺梦绘逛街的经验，自己找了一家看起来不错的饰品店，带着砂川猛男这个大老粗走了进去。
　　虽然没有谈恋爱，但对嗜书如命的秋雪来说，凭借书中学习到的经验，他成功给砂川猛男挑了一件表白饰品——玫瑰发簪。
　　既有小物件的低调，也暗藏了玫瑰的花语——告白。
　　他给砂川猛男挑完，让对方看看，顺便想想今下午告白用的话，自己则回到货架上为姐姐夕夏和好朋友堺梦绘挑选礼物。
　　姐姐送我一个腿环和手链，我也给姐姐送个手链吧。
　　堺梦绘的话，送一个……乖巧可爱邓氏鱼项链吧，毕竟上次看她去水族馆，她挺喜欢那些鱼来着。
　　“他，他们进饰品店了！你们看那个玫瑰发誓……你知道意味着什么吗？”躲在饰品店外边的小仓彩慧一脸惊骇地指着店内两人互动。
　　夕夏面若死灰，一副丢了魂似的。
　　梨斗理香虽然神色依然镇定，可仔细观察就会发现她的双腿正在颤抖。
　　她们这边愁云惨淡，躲在奶茶店的一队也好不到哪里去。
　　堺梦绘再也维持不住以往的淡定慵懒，变得惶恐不安，碧绿色的眼眸泛起水影，好似初春盛满的绿水。
　　另一边的潘惠凛子当看到秋雪拿起玫瑰发誓的那一刻就嚎啕大哭起来，要不是宫前鸣安慰着，怕不是已经哭昏在座位上。
　　“砂川果然和那些臭男人一样，喜欢漂亮的大屁股大粗腿的文静系美少女，呜呜呜。”
　　听着潘惠凛子的哭嚎，宫前鸣只得一边安慰一边把对方的眼镜摘下来擦拭，但很快她也淡定不下来了，因为她瞅到两个不该出现在这里的人。
　　原来他们俩周末约在一起嘛，我怎么……不知道。
　　叮铃！
　　“欢迎光临。”
　　伴随店长的欢迎词，桂木绮礼和羽生秀奈一同步入了秋雪和砂川猛男所在饰品店。
　　羽生秀奈刚和店长打完招呼，扭头看到了她眼中最不该在一起的两人——秋雪和砂川猛男。
　　什么情况？
　　不是踩点吗？他们怎么来这种地方？
　　羽生秀奈强压心中的惊疑，向迎面走来的秋雪打招呼。
　　“好巧啊，秀奈前辈。”秋雪向站在门口的羽生秀奈打招呼，内心却泛起滔天巨浪。
　　平时周末是秀奈前辈和桂木会长在一起？
　　那宫前前辈呢？莫非有我不知道的关系……桂木会长其实是大渣男？
　　“啊，是好巧啊。”羽生秀奈一边流汗一边应付，毕竟自己跟桂木绮礼是偶遇，后者提议买点礼品给啦啦队成员，结果没想到在这家饰品店碰到了秋雪和砂川。
　　按理说这两人挑完联谊聚会就该通知等人了，怎么会在这里？
　　另一边的桂木绮礼瞅着流汗的羽生秀奈和强掩疑惑的秋雪，再看一眼远处想加入这边对话的砂川猛男，仿佛想到了什么，于是根据在场三人的人际关系网发散……某种可能诞生了。
　　这情况怕不是……
　　桂木绮礼迅速转身看向店外，仔细寻找，果然依次找到了七个可疑的身影。
　　“桂木？”和秋雪互相问候结束的羽生秀奈走到桂木绮礼身旁小声询问：“你怎么了？”
　　“我没怎么，只是我们该出去一趟。”桂木绮礼理了理身上的黑衬衣，快步走出店外。
　　秋雪和羽生秀奈面面相觑，也跟了出去。
　　砂川猛男挠挠头，将三件饰品的钱付了，带着饰品出门跟去。
　　来到店外的桂木绮礼，在一众路人惊诧的目光中大声喊道：“宫前鸣、幸德夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧、潘惠凛子、鸟羽舞纪，你们七个赶紧出来！”
　　话音落下的一分钟后，七名女孩推推攘攘地走了出来，来到秋雪和桂木绮礼面前。
　　“姐姐！梦绘！理香？彩慧？”秋雪看着纷纷摘下鸭舌帽的众人，不由得满脸疑惑。
　　“桂木会长，秋雪委员长，我只是看乐子的，干嘛抓我啊！”
　　在场唯一没什么大关联的鸟羽舞纪大呼冤枉。

第54章:乐子人的覆灭
　　下午时分，烤肉店，大型包厢内。
　　秋雪等11人纷纷落座。
　　除开大憨憨砂川猛男，只有秋雪和桂木绮礼身体坐直注视全场，其余人不是低头，就是玩手机。
　　秋雪率先出声：“姐姐，你今天不是陪叔母吗？怎么和彩慧、理香一起玩？”
　　“啊哈哈，妈妈突然加班，我，我回去的路上跟她们撞见了。”夕夏目光撇向别处。
　　好明显的撒谎。
　　秋雪内心为姐姐蹩脚的谎言感到担忧。
　　但他不会戳破姐姐的谎言，更不会刨根问底地去问姐姐撒谎的缘由。
　　因为夕夏是他姐姐。
　　他应该在外人面前照顾姐姐的面子。
　　“原来是这样啊。”秋雪装傻充愣地对梨斗理香和小仓彩慧说：“谢谢你们有空陪我姐姐。”
　　梨斗理香和小仓彩慧顺着秋雪给的台阶下了，嘴上说没关系，她们也想玩之类的，顺便帮替夕夏做了伪证。
　　见小仓彩慧和梨斗理香挽救，秋雪和夕夏皆是暗自松口气。
　　搞定安抚好姐姐这边，秋雪扭头看向堺梦绘那边。
　　“梦绘。”
　　“嗯。”堺梦绘慵懒地低头玩手机，语气是那么漫不经心，好似她今天只是被朋友拉出来玩的，并没有参与什么跟踪。
　　“抱歉。”秋雪在所有人愕然的目光中，笑着向堺梦绘道歉。
　　堺梦绘伪装不下去了，她放下手机，看向秋雪，碧绿色的眼睛满是疑惑和愧疚。
　　“本来今天想约你和姐姐一起玩的。”秋雪笑容依旧，“但想到你今天陪宫前鸣前辈，而我今天和砂川同学商量为拉拉队成员挑礼物，所以今天就没有邀请你……抱歉”
　　天衣无缝的完美借口。
　　不仅将自己的情况解释清楚，也给了堺梦绘和宫前鸣的借口。
　　“……嗯，是的。”堺梦绘犹犹豫豫地点头答应，接过了秋雪送来的话题与台阶。
　　原来是帮别人追……我就说嘛。
　　秋雪不是那么肤浅的人，他怎么可能喜欢那种……壮硕的男生，她自个什么身子不清楚嘛？
　　堺梦绘瞟了一眼秋雪，后者敏锐地察觉到她的偷瞄，抓住一个瞬间，向堺梦绘微微一笑。
　　秋雪，你不要那么可爱啊！
　　会被很多人惦记的！
　　堺梦绘迅速收回目光，慵懒的神色多了一份羞涩。
　　此刻的另一边，潘惠凛子也是面露羞涩，只不过她多了一份喜悦，而且没堺梦绘那么会隐藏，被很多人看出来了。
　　这其实也不怪她，主要是秋雪刚才那段解释，让她内心一直悬着的石头终于落了下来。
　　原，原来他们不是那种关系呀。
　　潘惠凛子内心欣喜若狂，她知道自己比不过秋雪，真要和秋雪抢男人，自己一个眼镜娘比不得过秋雪那种清纯系的唯美颜容？
　　明显不能。
　　她要颜值没颜值，要能力没能力，唯一的优势也只有胸部比秋雪大点，其余什么都比不过。
　　就像一个六十级的巡洋舰的挑战九十九级的超级航母，是自寻死路！
　　万幸这种恐怖情景没有发生，不然她只有遗憾退出了。
　　秋雪给众人找好借口，让先前僵硬的氛围得到缓解，可是一直沉默不语的桂木绮礼在这氛围恢复的时刻开口了。
　　“真的是巧合偶遇，而不是跟踪？”
　　场面顷刻之间陷入寂静，只剩下包厢外的嘈杂声在厢内回荡。
　　“桂木绮礼！”一直对桂木绮礼不满的秋雪，再也遏制不住了，对方把他好不容易恢复的氛围给摧毁得一干二净。
　　桂木绮礼扭头看向秋雪道：“她们跟踪你，你不在意？”
　　“大家只是偶遇。”秋雪再一次声明道。
　　“不知道是你心善，还是装傻充愣。”桂木绮礼站起身，用夹子夹起几块五花肉放在烤盘上，“让我推理一下现在的原因吗？”
　　“不想。”秋雪给众人分发餐盘和调料。
　　“引起连锁反应的是你。”桂木绮礼拿起刷子为烤肉刷油，“夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧、宫前鸣是跟着你，潘惠凛子则跟着砂川，至于鸟羽舞纪……”
　　说到最后，他看向旁边的鸟羽舞纪。
　　后者缩了缩脖子，一副准备接受审判的样子。
　　“你紧张干什么？”桂木绮礼放下刷子，“你不是看乐子的吗？”
　　哦，对哦，我只是看乐子的。
　　被桂木绮礼“提醒”，鸟羽舞纪顿时反应过来，自个是来看戏的呀，紧张个什么啊。
　　她挺直了胸膛。
　　“但尾随跟踪的人，你这乐子看得有点千层饼，坐在这里吃烤肉，可见脸皮之厚。”桂木绮礼补充了一句。
　　鸟羽舞纪：……
　　她忽然理解秋雪了。
　　这桂木绮礼的嘴是真的毒。
　　“桂木，坐下来吧。”这时候秋雪对桂木绮礼说道：“数落别人好玩吗？”
　　“这不算什么数落。”桂木绮礼坐下道：“美丽的牡丹总会招蜂引蝶，这次是你的朋友和亲人，下次就不一定。更何况你惹了西谷昭信。”
　　“你单独和砂川在一起，很容易引起别人担忧，哪怕砂川并没有恶意。”
　　最后一句话很冰冷，让所有人都侧目。
　　秋雪沉默片刻，对桂木绮礼道：“你的话很伤人知不知道。”
　　“我希望跟踪的正大光明去问去陪，而不是一路尾数，不仅侵犯别人隐私，也给自己内心添堵，看着心爱的人别人在一起，不难受吗？”桂木绮礼顿了顿，继续道：“我也希望某人不要逞强，不要把自己的身体和事不当回事……”
　　啪——
　　秋雪用筷子夹起一片烤肉，重重地敲在桂木绮礼碗里，“桂木会长，请！你！吃！烤！肉！望！笑！纳！”
　　秋雪每一个字咬得格外的重，可以说是一字一句。
　　秋雪很生气。
　　在场所有人都看得出来，特别是秋雪那夹给桂木绮礼的烤肉，不仅半生不熟，还裹满了芥末辣椒。
　　桂木绮礼：……
　　他沉默屁半晌，在所有人愕然的目光中，面无表情地吃了下去。
　　“好吃吗？桂木会长，这是我表达对您的敬意哦！”秋雪笑靥如花。
　　桂木绮礼咀嚼片刻，便不动了，脸色一阵白一阵红。
　　秋雪拿起一杯水给……
　　自己喝了一口。

第55章:愿不愿意来啦啦队?
　　下午饭一吃完，刚出店不久，桂木绮礼便起身告辞，哪怕秋雪饱含“敬意”地挽留，也没有将其留下来。
　　“秋雪，你好棒！”宫前鸣不顾形象地抱住秋雪说道。
　　秋雪推了推宫前鸣，“前辈，我，我哪里棒了，请不要这样。”
　　“你哪里都棒！”宫前鸣说着极其让人误会的话，幸灾乐祸地抱着秋雪道：“以后对付桂木绮礼就靠你，你不知道以前他经常用家长的口吻怼我，搞得我好烦！”
　　秋雪：……
　　虽然我很赞成前辈你最后一段话，不过你前面那句话能不能说清楚点，很让人误会的。
　　秋雪察觉到其他人投来惊疑的目光，只得苦笑地点头答应宫前鸣的提议。
　　“时候也不早了，我们一起……去卡拉OK馆吧，正好我订了几厢。”秋雪转头面向剩下的众人，“过一会儿正好迎接啦啦队成员和篮球部的。”
　　这时候一直沉默寡言的砂川猛男一愣，吃完面前往饰品店的路上，他是和秋雪商量好定卡拉OK馆的，但却没想到秋雪已经将其解决了，并安排得非常有计划。
　　果然，这就是大作家的女儿，貌美清纯，聪明能干，除开身体不好外，做什么事都让放心。
　　怪不得是大家口中完美的妻子人选。
　　啊，要不是潘惠凛子坚守在我内心……我也怕被吸引吧。
　　砂川猛男想到这里，扭头看向人群中潘惠凛子，微微一笑。
　　潘惠凛子若有所感，扭头看向了砂川猛男。
　　……
　　秋雪订的卡拉OK馆清清爽爽，是那种正经绿色的地方，这里接待的顾客都是学生，甚至专门准备了学生联谊专用的两厢式（两厢合并，之间凿开一个通道，供人通行）。
　　说实话，秋雪为了订下这个两厢式，特地加了价，哪怕知道可以报销，但对勤俭节约的他来说无异于当头一棒。
　　因此他在前台付完钱的那一刻，羽生秀奈靠了过来。
　　“谢谢你，秋雪。”她瞄了一眼秋雪的付款信息，“不过这是部门社团来付拿发票报销的哦，你自己单独付的报销不了哦。”
　　“哈？！”秋雪惊讶。
　　羽生秀奈这时候哈哈大笑，“骗你的，因为你真的好可爱，人又文文静静的，我一直想看你其他模样，没想到……噗呲！”
　　“嗼，前辈，你够了。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉。”
　　“下回再也不跟你玩了。”秋雪生气地扭到一边，跟着姐姐夕夏混在一起。
　　羽生秀奈见状，笑着拉起旁边围观的堺梦绘跟过去，后者满脸茫然。
　　中途鸟羽舞纪想跑却被小仓彩慧和梨斗理香发现，拉到队伍中间来。
　　宫前鸣则跟着带路的服务员商量接下来需要的饮料和食物。
　　而队伍最后方的是砂川猛男和潘惠凛子，两人没有说话，只是沉默地同路行走。
　　时间如涓涓细流，秋雪等人进厢后不久，篮球部（十名）和啦啦队成员（七名）陆陆续续到达这里。
　　篮球部这边人高马大，惹得偷看的秋雪一阵羡慕，而啦啦队这边不愧是羽生秀奈组建，两个字形容——好看。
　　虽然她们比不上秋雪这边七个人，但也算是美少女行列的了，特别是潘惠凛子摘下眼镜那一刻，给人一种惊艳的感觉。
　　砂川猛男看得一愣一愣的，幸好作为好兄弟的秋雪及时撞了他肩膀一下，否则直接献大丑了。
　　但也是因秋雪这一撞，让篮球部那边的男生们误会了，一时间开始起哄。
　　“大哥，上啊！”
　　“拿下！拿下！拿下！”
　　“大哥，坐过去啊！”
　　……
　　篮球部男生这边推推嚷嚷，让砂川这个直男百口莫辩，一时间难以控制这躁动的氛围。
　　“砂川，上呀！”
　　就在气氛愈演愈烈的时候，秋雪突然出声，并让一直热闹躁动的氛围凝固了下来。
　　这场景就像一群小兵鼓舞勇者和魔王单挑，结果魔王跟着小兵一起喊了！
　　秋雪在一片沉默声中起来，拿起两个话筒走到潘惠凛子面前，并递过其中一支话筒，“请您献唱一首吧。”
　　潘惠凛子一脸懵逼，随后跟着怯生生地起身。
　　秋雪安慰了她一句别紧张，转身带着最后一支话筒来到砂川猛男面前。
　　砂川猛男虽然平时憨憨，但关键时刻绝不掉链子，立刻起身接过话筒。
　　秋雪的神级救场对他来说简直是雪中送炭，现在机会摆在自己面前，他必须握住啊！
　　“去吧，砂川！”秋雪学着电视剧里的兄弟般的口吻鼓励道。
　　砂川猛男点头，“谢谢秋雪大哥。”
　　秋雪微微一笑，侧开身子，将通往唱台的通道让出来。
　　砂川猛男深呼吸一口气，带着决绝的表情向唱台上走去，路过秋雪的时候，他小声低语：“秋雪大哥，祝愿你也找到自己的幸福。”
　　我自己的幸福……
　　秋雪被砂川猛男这句话说到了。
　　他所渴望的幸福是什么呢？
　　好像……重来没想过。
　　他一时间迷茫了起来，直到砂川猛男离开邀请潘惠凛子上台，他都立在原地一动不动。
　　要不是堺梦绘悄悄戳了一下，接下来尴尬的就是他了，而不是什么砂川猛男。
　　“我们请砂川同学和潘德同学为我们打响今日联谊的第一枪吧！”秋雪迅速收敛状态，转身面向众人喊道。
　　这一刻篮球部那边的男生们算是明白自家老大的目标了，原先所有的羡慕嫉妒顿时消失，由衷祝贺这对即将成为情侣的两人。
　　说实话，老大泡走秋雪赢得美人归的话，他们多少是不甘心。
　　人就是这样，得不到的高岭之花，也希望别人得不到。
　　拉拉队这边则一边鼓掌一边聚在羽生秀奈身边小声低语，惹得旁边堺梦绘一阵侧目。
　　秋雪讲完场面话，便立刻下台，就在这时候一直被拉拉队成员包围的秋雪却被羽生秀奈一把拽到跟前。
　　“秀奈前辈？”
　　“问你一个问题。”
　　“前辈请讲。”秋雪歪头不解。
　　羽生秀奈嘴角微微上扬，“愿不愿意来拉拉队？”

第56章:彗星划过的轨迹终将化为记忆
　　“要是能再稍微展现出一点。”
　　“男子气概般的从容也就无妨啦。”
　　“要是能再稍微展现出一点。”
　　“可爱的撒娇样子也就无妨啦。”
　　“虽是越来越后悔。”
　　“却已无法再回头。”
　　……
　　秋雪聆听着唱台上砂川猛男和潘德惠子的对唱，虽然砂川唱得真的难听沙哑，但好在潘德惠子唱功不错，带着砂川一路唱到结尾那句“现在可以说出‘我喜欢你’。”。
　　也因为最后一句歌词合唱，砂川这个傻愣子开窍般地献上秋雪为他挑好的玫瑰发簪，并顺势张口喊出自己的告白，让刚唱完的潘德惠子一脸懵逼，脸上因为唱歌带来的潮（）红变得更红了，整个人跟个蒸汽姬一样。
　　在包厢内热闹的呼喊声中，从来不沾酒的秋雪在人群中拿起桌上的果酒喝了起来。
　　他现在的内心很乱。
　　既有对砂川和潘德即将在一起的喜悦，也有砂川悄悄话导致对未来的惆怅，以及羽生秀奈向他发出啦啦队的邀请。
　　最近的事情真多。
　　秋雪又想到学校里的那些破事，他内心顿时一阵焦虑，耳畔环绕的歌曲也变得嘈杂，更要命的是，自从上次吃过料酒料理，对酒多少有点小小的抗性了，且果酒这种饮料压根算不了酒，浓度低到可以不计，所以他这一喝没有借酒消愁不说，反而越喝越心烦。
　　“秋雪，你也唱一个吧。”
　　堺梦绘这时候拿着一个话筒走到秋雪面前。
　　秋雪一愣，随后摆摆手道：“梦绘，我是联谊主持人，现在情况上去唱不合适。”
　　“哪有不合适的。”堺梦绘坐到秋雪身旁，“把不开心宣泄出来。”
　　“我哪有不开心。”
　　“不开心都挂在脸上了哦。”
　　“额……都是学校的事情，毕竟马上运动会了嘛。”秋雪微微挪了挪位置。
　　堺梦绘歪头一笑，原本慵懒的神情在卡拉OK馆灯光照射下竟变得有些狡黠，碧绿色的眼睛好似有水盈着。
　　“我不会唱的。”秋雪扭过头说道。
　　堺梦绘指着唱台道：“砂川同学和潘德同学都出去了。”
　　“他们出去了？”秋雪探去。
　　“是的，都出去了。”堺梦绘望着包厢的门露出一丝羡慕，“潘德同学害羞，跑出去了，砂川被大家推着追出去了。”
　　“我怎么没注意……额。”秋雪何等聪明，立刻意识自己这句话把自己堵死了，要知道他可是说“自己没心事”，没心事怎么会没注意到刚才发生的“大事情”呢？
　　堺梦绘笑容不减，甚至伸出手戳了戳秋雪的腰肢，“撒谎。”
　　“我认输，可我真不想上去唱。”秋雪知道在堺梦绘面前是装不下去，如果同龄人中他还能用口才搏一搏，唯独她却不行，那观察力他可是亲身经历过的。
　　“不想唱歌的未来新合唱部部长。”堺梦绘继续调侃。
　　秋雪闻言，叹气地伸手道：“好，好，我知道了，把话筒给我吧。”
　　“上吧。”堺梦绘将自己的话筒交到秋雪手上，“今天可是周末，忘掉那些不愉快的。”
　　秋雪眼眸微睁，紧接着配合微微扬起的嘴角组成了带有感激的笑容。
　　“梦绘，你好讨厌。”
　　“承蒙夸奖。”
　　.
　　.
　　秋雪上台唱歌，让谈得热闹的众人安静下来，连一心准备闪人的鸟羽舞纪都静下心来倾听（其实是门外潘德惠子和砂川猛男可能在幽会，她现在出去就是给人一个打扰别人的印象，有点不礼貌）。
　　由于是随机模式，歌单给秋雪随机的歌曲是《青春的回响》，这让没唱过的秋雪感觉一阵头大，歌调什么的都不清楚。
　　但随着歌曲的前奏响起，他也只得压下心中的不安，硬着头皮去唱了。
　　当前奏结束，轮到他开唱的一刹那，夕夏的声音率先在包厢内响起。
　　“那些即吵闹。”
　　“又喧嚷。”
　　秋雪猛然回头，发现夕夏在除开堺梦绘以外人的惊讶目光中向他眨了眨眼。
　　“却又怜爱的日子。”
　　堺梦绘也跟着唱起来，而且居然压着音调跟上夕夏，让这句话变成了合唱。
　　“往时的欢声笑语。”
　　夕夏撇了一眼堺梦绘，随即收回眼中的愕然和嘴中的话，把这句话让给对方，但不意味着下一句话……
　　“只是无法重来的小小故事。”
　　两位女孩再度合唱，让处在唱台上的秋雪微微一笑，他看着电视屏幕里下一句歌词缓缓开口：
　　“所谓的青春。”
　　“一直都是光影交替。”
　　“在深不见底的黑暗中。”
　　“闪耀的劣等星。”
　　他清脆悦耳的声音带动先前夕夏的娇柔和堺梦绘的空灵，或者说堺梦绘的空灵和夕夏的娇柔堆积成阶梯，让秋雪那清脆的歌喉登到了最高（）潮！
　　台下倾听的宫前鸣也被感染，或者搞音乐的，感性容易共鸣，她再也忍不住歌唱的欲望，凭借高超的歌唱功底，接过了高（）潮后的婉转降音。
　　“蓦然回首。”
　　“那时的叛逆。”
　　宫前鸣唱完这两句后，一旁的羽生秀奈也加入了进来，抢过话筒接过宫前鸣的下两句话。
　　“每当春天在不经意间。”
　　“溜走的时候。”
　　唱完的羽生秀奈又将话筒还给宫前鸣，并小声低语道：“这歌词也是我要对你说的话。”
　　宫前鸣一愣，旋即收敛情绪，将话筒交给旁边的梨斗理香。
　　后者非常不客气，一把抢过，跟着越来越快的节奏大声喊起来：
　　“你的话语。”
　　“总会在心中回响。”
　　“若往后春天会见。”
　　“一切都带离此处。”
　　后两句是小仓彩慧和梨斗理香合唱的，或者说是小仓彩慧强行挤进来的，因为她不想输给讨厌的梨斗理香。
　　众人的互动逃不过台上的秋雪，再瞅一瞅大家都放下的话筒，秋雪知道接下来的歌（路）要他自己唱（走）下去了。
　　“在那一天到来前（恢复男生身份或毕业）。”
　　“不用想太多吧（珍惜眼前的人）。”
　　“我会尽力前行。”
　　……
　　“青春时节的回响。”
　　歌的后半段全程是秋雪一人独自唱的，因为先前众人的歌唱帮他熟悉了歌词音调，使得接下来他唱得毫无阻碍，等屏幕显示结束的时候，评分系统给了秋雪95%的高分。
　　包厢内的众人先是沉默，接着是雷鸣般的掌声，期间夕夏和堺梦绘还悄悄推开窗户，给包厢内通了通气。
　　“呼，呼……谢谢大家。”秋雪等急促的呼吸慢慢平稳下来，方才向众人鞠躬感谢。
　　“秋雪委员长赛高！”羽生秀奈举起果酒起哄。
　　众人见状，纷纷举起果酒响应羽生秀奈的呼声，当然也混杂其他的，比如某个妹控喊的是一抹多赛高。
　　秋雪看着羽生秀奈，明白对方的啦啦队邀请变得难以拒绝了。
　　而后者也很应景地向他眨眼。
　　秋雪单手叉腰，向对方做了一个口型：我可以考虑考虑。

第57章:秋雪引狼 夕夏 入室
　　随着时间来到晚上八点半，联谊完美结束，篮球部和啦啦队这边都给对方留下不错的印象，值得一提的是潘惠凛子和砂川猛男是一路回去的，显然那场告白是成功了。
　　宫前鸣和羽生秀奈结伴回家，其中后者走前向秋雪继续眨眼睛，其暗示意图不言而喻。
　　梨斗理香和鸟羽舞纪一起坐地铁回家，从她们的交谈来看，似乎谈得不错。
　　小仓彩慧因为离家远，跟秋雪道别后，坐上电车单独离开了。
　　考虑对方的人身安全，秋雪叮嘱对方到家了记得给他发消息。
　　等人走得差不多了，秋雪、夕夏、堺梦绘三人才坐上公交车回家。
　　“真是羡慕他们啊。”坐上车座后，堺梦绘突然感慨一句。
　　坐在她旁的夕夏瞟了眼，随后收回目光，继续玩着手机，但竖起的小耳朵却悄悄出卖了她。
　　秋雪则接过堺梦绘抛过来的话题，“羡慕？他们？”
　　“潘惠凛子同学和砂川猛男同学。”堺梦绘扭头看向秋雪，“羡慕他们能在对应的地点、时间和性别以及有支持他们的人，简直就像小说漫画般美好。”
　　“是啊，真的很美好。”秋雪察觉到堺梦绘语气有些不对，但抓不到藏在语气里的复杂情绪，只得出声附和。
　　堺梦绘浅笑一下，接着在秋雪惊讶的目光中靠在了他肩膀上。
　　“抱歉，有点累了，枕一下。”
　　“……嗯，没事的，睡吧，到站我喊你。”
　　“谢谢有你。”堺梦绘缓缓闭上眼睛，“秋雪。”
　　秋雪嗅了嗅鼻子，堺梦绘身上飘来的淡淡幽香让他有些不好意思，目光又不小心触及对方纤细的黑丝长腿，搞得他有点难熬。
　　怎么能占朋友的便宜呀？！
　　他晃了晃头，努力让自己冷静。
　　此时，一旁围观的夕夏望着秋雪和堺梦绘两人陷入沉思。
　　.
　　.
　　.
　　送完堺梦绘到家，秋雪和夕夏打道回府，回家时发现良子又又加班去了，只在桌上留了一些生菜和冷冻肉以及一张【妈妈去上班了】的字条。
　　“姐姐，还要吃点吗？”秋雪来到餐桌上，清点了一下菜，发现够做一顿不错的夜宵。
　　夕夏咽了咽口水，紧接着摇头否定。
　　秋雪提着装满排骨的袋子诱惑夕夏道：“真的不要吗？冰箱里还有可乐哦！”
　　“不用，晚上吃要胖的。”夕夏顶住了诱惑。
　　秋雪莞尔一笑，收好袋子，转身将生菜和肉放进冰箱，“晚上饿了话，可以敲门找我，我帮姐姐弄。”
　　夕夏闻言，撒娇般地抱住秋雪后面，“有小雪这种妹妹，死而无憾。”
　　“你哪学的话？”秋雪伸手敲了敲夕夏的脑袋，“我们是姐弟，还有给我松开。”
　　夕夏在打击下，只得闷闷不乐地松开。
　　两人打闹了一阵，便各自上楼回屋。
　　秋雪关上卧室的门，打开手机，确认收到小仓彩慧到家的消息后，内心微微悬着的心落了下来，将精力放在还有几周后的运动会和校园祭企划上。
　　“名单搞定了，剩下的就是场地布置，明日要跟老师对接了。”
　　约莫过了一个小时，整理完运动会名单的秋雪伸伸懒腰，却发现自己的头发不知不觉间垂到胸后，成了齐胸发。
　　明后天去理发店修剪一下吧。
　　他想到这里，打开手机，瞅了眼钱包余额，确认能坚持到明年，便放心地关上手机，打工可以暂时不考虑……
　　“姐姐应该没多少钱了吧？还有梦绘，她家庭情况本就不好。”秋雪想到夕夏的财政情况，哪怕有良子叔母给的钱，也架不住这几周的消耗啊。
　　正当他思考如何帮助的时候，敲门声钻入耳朵，掐断了思绪。
　　“姐姐？”
　　“妹妹，开一门呀。”
　　“是饿了吗？”秋雪起身走到门前询问。
　　“我看是恶灵饿了。”门外响起夕夏的呜咽声。
　　秋雪嘴角微微抽搐，心软地给夕夏开了门。
　　门一开，夕夏像躲鬼似的钻进秋雪卧室，并迅速缩在秋雪床上的被窝里。
　　“快关门！快关门！”
　　“好，好，好。”秋雪遵从夕夏的命令关了门，坐到床边询问缩成一团的夕夏道：“怎么了？”
　　“我不该好奇看最近新出的恐怖片……呜呜呜。”被窝里传来夕夏的哭泣声。
　　秋雪捂住嘴，强忍不要笑，但最终还是没憋住，噗呲一声漏了馅。
　　“你在笑是吧？你一定是在笑是吧？”夕夏钻出被窝，满脸生气地对秋雪说：“妹妹不许笑姐姐，这是东瀛传统。”
　　“先不说我是不是妹妹，哪有妹妹不许笑姐姐的传统？”秋雪伶牙利嘴：“再说了，东瀛有下克上的传统呢，我怎么不能笑？”
　　夕夏心说信不信老娘让你体验一下“下”克“上”，躺在床上喊自己是夕夏的女人什么的。
　　当然，这只是想想，她还是不敢和秋雪正面说的。
　　另一边的秋雪见夕夏不说话，以为对方被说服，而且有心情和自己斗嘴，说明没有事，因此他放心地劝说：“好啦，姐姐，回去休息吧。”
　　“我就不。”夕夏缩回秋雪的被窝里，“我今晚就睡你这。”
　　她话说到最后还带有一丝小委屈，使秋雪的心微微一颤。
　　“姐姐，睡在我房间不好吧，我好歹是男生。”秋雪趴在床边轻声细语。
　　夕夏再度钻出被窝，“你敢吃我吗？”
　　秋雪起初先是一愣，接下来脸色羞红地喊道：“姐姐，不要胡闹啊！”
　　“看吧，不敢。”夕夏微微嘟嘴。
　　秋雪深呼吸一下，将夕夏的挑衅全部推了回去。
　　“姐姐，我去拿地铺和被子，你在此地不要走动。”生气的文静系美少“女”秋雪可是明里暗里阴阳的，所有话都暗藏文学含义。
　　作为土生土长的东瀛少女夕夏不明白秋雪的话语含义，但秋雪暂时离开是听得懂的，于是立刻抱住将要起身的秋雪说：“不要，不要，不要，和我一起睡，我怕！”
　　“姐姐，你可是快17岁了。”被夕夏抱住的秋雪无可奈何地说道。
　　夕夏将脸埋在秋雪后背上，哀求道：“小雪，我真的怕。”
　　秋雪娇躯一颤，他心还是软了。

第58章:大腿夹手,枸杞难医 夕夏秋雪
　　（温馨提示：大家好，我是流浪地球2的MOSS子系统之一，本章由于被神合裁决过一次，您现在看到的是已修改的绿色健康版本，故本系统将老版本放在书群留存，数字生命派将全程为您保驾护航，祝您观看愉快。）
　　（数字生命派指定逃生通道：684051420；密码：那个JK是男孩。）
　　深夜10点。
　　秋雪关上了手机，将其放在床头柜上，对躺在床右边靠墙的夕夏说了声晚安，便熄灯躺下。
　　“小雪，你要睡了？”
　　黑暗中，传来夕夏的疑惑声，里面夹杂着一些难以理解的兴奋。
　　秋雪侧躺背对着右边的夕夏道：“嗯，明天上学，早点睡为好。”
　　“时间还早，多玩会儿呗。”夕夏劝诱道。
　　秋雪不为所动，闭着眼睛，放松神经准备睡觉。
　　夕夏见秋雪不回答，嘴角微微上扬，如同猫咪见到了鱼儿。
　　大约过了半小时，秋雪即将沉入梦乡的那一刻，迷迷糊糊地感觉有人和他贴在一起。
　　但他实在太困了，脑袋昏昏沉沉的，只当是夕夏无意识行为，因此没在意，继续跟着名为睡意的精灵踏入那梦境的国度，可谁知一只手突然搭在他肩膀上，玩着他的耳朵。
　　秋雪瞬间清醒，耳朵细腻的皮肤带来的是高敏感，让他脸色微红。
　　是手！是夕夏的手过来捣乱了。
　　已重新恢复意识的秋雪，立刻伸出右手去阻拦，但力量上的差距反而被俘虏，和耳朵一起成了阶下囚。
　　“夕夏！”秋雪呼喊道。
　　他背后的夕夏并没有出声回答，回应的只有那手的继续玩弄！
　　“夕夏~”秋雪清脆的声音迅速变形，其音调非常接近正统萝莉的娇嫩声。
　　夕夏的手没有理会秋雪的呼喊，仍然握住秋雪的手，挑弄着如葱玉般的纤细手指。
　　秋雪脸色羞红，大腿像女生一样微微合拢道：“夕夏~给我停手！”
　　不知是这声呼喊成功让夕夏听进去了，还是他反抗成功了，又或者熟睡的夕夏刚好伸到这里，总之那只捣乱的手停了。
　　“嗼，真是够了。”秋雪抓住机会，迅速起身开灯。
　　不过那只手却不见了踪影，秋雪寻了半天，也没找到，只得坐起身开灯看向夕夏，发现后者正闭眼呼呼大睡。
　　“夕夏。”
　　“……”
　　“夕夏，你是不是故意的？”
　　“……”
　　“……难道真的睡着了？”秋雪纤细的玉指探了探夕夏鼻息，发现呼吸均匀，形似睡着。
　　难道只是姐姐梦境中的行为，或者姐姐在装？
　　秋雪人生中第一次遇到薛定谔的猫问题。
　　夕夏处于睡或没睡之间的量子状态，只有伸手触碰叫喊才知道是什么状态，可万一夕夏是真的睡着了，他这触碰叫喊就是打扰呀。可是不喊不碰对得起他刚才受的欺负吗？
　　过了一会儿，优等生秋雪给出了答案。
　　只见他起身穿好衣服，旋即走出卧室，因为无论夕夏是真睡还是假睡，对方不可能起身出来阻拦他。
　　下了楼，秋雪就着单薄的睡衣裹好围裙来到冰箱取食材，紧接着进入厨房烧火做饭。
　　一块块红烧排骨被秋雪的四大名将锅碗瓢盆推了出来，以及煮饭煲弹出来的米饭，一起组成了完美的夜宵。
　　“哼哼。”秋雪一边哼着歌一边端着菜来到冰箱前，取出一瓶带有水滴的可乐。
　　当他端着红烧排骨和米饭以及一瓶可乐回到房间时，夕夏仍然是那副熟睡的样子，看不出是真睡和假睡。
　　“姐姐。”
　　“……”
　　“姐姐，起来吃饭了哦。”秋雪将饭菜和可乐放下，轻声柔语。
　　夕夏不为所动。
　　秋雪沉默地注视着夕夏的脸。
　　夕夏额头开始出现细汗。
　　秋雪沉默了一会儿，解下了自己的围裙，围裙顺着白皙娇嫩的大腿落在可爱的小脚丫旁。
　　夕夏手指微动。
　　“姐姐，起来吃饭了。”秋雪一边重新端起饭菜一边用着正常的声音呼叫夕夏。
　　夕夏像是刚被喊醒似的，睡眼惺忪地睁开眼，淡红色的眼睛满是如水。
　　秋雪见状，气不打一处来，将饭菜重新搁在桌上，拉了拉单薄微明的睡衣，双手抱胸地靠在桌上，神色慵懒冷漠地注视刚刚装睡醒的夕夏。
　　“小雪……”夕夏弱弱地说了一句。
　　秋雪居高临下地嫌弃看了一眼夕夏，便扭头看向别处。
　　夕夏两只纤细的食指对了对，“小雪，对不起，我，我只是想逗一逗你嘛，平时你睡得早，我睡得晚，我有点睡不著，心一乱就那个了……”
　　秋雪冷傲的态度被夕夏道歉呜咽给融化掉了，那颗一直疼爱姐姐的心露了出来。
　　“哎，下次别这样胡闹了。”秋雪微微一叹，将心中的不满吐了出去，端起饭菜和可乐坐到床上，“饿了就吃点吧。”
　　夕夏接过盘子，看了眼睡衣单薄微明的秋雪，闻着那形似牡丹的体香，小心翼翼地说道：“小雪，我能说一个要求吗？”
　　“要是再无理取闹，明天我就一天不理姐姐了。”
　　“不是无理取闹的。”
　　“什么要求？”秋雪歪头询问。
　　夕夏脸色微红地对秋雪说道：“能不能穿上衣服陪我一起吃呀？”
　　“为什么？”秋雪询问。
　　因为我怕忍不住连你一块吃了。
　　夕夏瞅着秋雪那精致的锁骨，配上微微透明的睡衣，不由得咽了咽口水。
　　……
　　梨斗理香回到了家，迎来了母亲的一边说教一边塞吃的，最终实在是塞不下了，方才松手。
　　“……爸爸呢？”梨斗理香待咀嚼完，才问妈妈问道。
　　梨斗妈妈摆摆手说道：“你爸还在警局忙活，办那个什么逃犯的案子，哎，别管他了，回去洗漱早点休息，准备上学吧。”
　　梨斗理香微微点头，随后去洗手室洗漱，回到房间已经很晚了。
　　她的房间堆满了运动器材和贴着一些运动明星的海报，完全看不出这是女孩子的房间。
　　她来到桌前坐下，拿出自己的笔完成桌上的未完成的漫画。
　　《我的秋雪女友不可能那么可爱》。
　　看着自己漫画的题目，梨斗理香原本劳累的心如同机娘得到机油灌溉般动力十足。

第59章:雨打牡丹,温如芳香
　　周一，如同末世降临，让所有上班族和学生颤抖不已。
　　不过这对秋雪是意外的开始，他刚进教学楼门庭就遇到昨日告白成功的好兄弟砂川猛男，他带着女友潘惠凛子前来感谢，顺便送上一柄具有观赏性质的伞作为礼物。
　　伞顶部的伞面是精心雕刻过的镂空花纹，拥有透气功能的同时，也为伞的使用者增添一抹贵族的气质，不过话说回来，它当雨伞那是绝对不行，顶多遮点毛毛雨。
　　“谢谢。”秋雪开心地接过这对新情侣送来的礼物。
　　砂川猛男还想和秋雪说些什么，幸好旁边的潘惠凛子拉了拉他袖子，示意要上课了，不然他恐怕要和秋雪谈上几分钟。
　　与两人道别，秋雪把玩着手中的伞进入教室，这时候梨斗谦走过对他说：“秋雪同学，刚才有一名二年生过来找你，结果你不在，我替你接了话。”
　　“二年生？女生？”
　　“啊对，是一名女生，说中午天台见。”
　　梨斗谦说完，全班目光投了过来，让他颤了颤身子，毕竟“秋雪亲卫队”可不是说着玩的，而他自己就是这支“亲卫队”创建者之一，深知厉害。
　　“是上学期那种事吗？”秋雪道出在场班上所有人的疑问。
　　梨斗谦摇摇头。
　　秋雪点点头，他知道是谁了。梨斗谦认识他姐姐和堺梦绘等人，因此他不会说“一名女生”，所以找他的极有可能是外人，而点名邀请他去天台的人只有可能是——石里代子。
　　“谢谢你，梨斗同学。”秋雪一边感谢一边从裙兜里取出一颗奶糖放在梨斗谦手心上。
　　说完，他便头也不回地走向自己的座位。
　　此刻留在原地的梨斗谦内心既喜又忧，因为秋雪对他的称呼是生疏的“梨斗同学”而不是开学时的“谦同学”，显然上次自己脑抽的告白已经无法挽回了。
　　还说上次暑假拉一下关系呢，结果只得到北原前辈的安慰。
　　梨斗谦挠了挠后脑勺，转身准备回自己座位，结果却瞧见全班人对他的微笑，或者说对他手中奶糖的笑。
　　圣遗物！
　　梨斗谦顿时明白这颗奶糖对全班人来说的地位，这是秋雪圣女给他的，那相当于帝王给的赏赐，不仅仅是物品自身的作用，还有一层深层含义——信任。
　　是的，这颗奶糖在其他人眼中是信任，可对于梨斗谦来说是关系中的隔阂，是他与秋雪友谊的休止符。
　　我之鸡肋，他之玉石。
　　梨斗谦望着缓缓围上来的“秋雪亲卫队”，不由得叹了一口气。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪刚坐下自己的位置，就收到了羽生秀奈的消息，内容也很简单，就是询问加不加入啦啦队。
　　羽生秀奈：【秋雪，来嘛，啦啦队可是全校出风头的机会哦。】
　　秋雪：【秀奈前辈，你知道我不想出名的。】
　　羽生秀奈：【就是出名才好当会长呀，多来点不算坏事。】
　　秋雪：【这算哪门子涨名声的方式啊！】
　　羽生秀奈：【来嘛~我亲自教你。】
　　秋雪：【我可以拒绝吗？】
　　羽生秀奈：【你姐姐夕夏参加运动会的弓道比赛和四百米接力比赛哦，堺梦绘也参加四百米接力比赛哦，你报名运动会了吗？】
　　秋雪：【……】
　　瞅着手机里羽生秀奈的消息，秋雪内心一阵苦涩，他因为身体情况没有参加班内任何一个运动，其实他内心很想参加任何一项运动，人都有好动的基因，更何况他是个男生。
　　故此，羽生秀奈的话正中他内心的矛盾，这让他再一次思考答不答应羽生秀奈。
　　秋雪；【这个啦啦队舞蹈难不难？】
　　手机另一头的羽生秀奈看到这则消息，顿时喜上眉梢，秋雪问话代表态度松动，态度变了那就是机会。
　　羽生秀奈；【不难不难，我们又不搞什么高难度，到时候开幕式表演你站我后边就行了，不是什么大C位。】
　　秋雪：【……好吧，这一周我会过来看看的。】
　　羽生秀奈：【OK。】
　　羽生秀奈发完消息，迅速收好手机，安心地加入早自习大军。
　　她心目中啦啦队最佳C位选手成功到手，已经没什么好担忧的了。
　　.
　　轰隆隆——
　　.
　　第一节课结束后，天便下起大雨，昭示九月的雨季到来，也宣告盛夏的尾声。
　　秋雪望着窗外淅淅沥沥的细雨，那小小的雨点打在玻璃窗上，变成水纹般的水面，溅起四面散去的水滴，也溅起他还在文城时的回忆。
　　“终于下雨了。”
　　忽然，梨斗理香在耳畔响起。
　　秋雪回头望去，梨斗理香不知何时已来到他旁边了。
　　“是啊，下雨了。”秋雪单手撑脸，再度侧向窗外。
　　梨斗理香双手背负，缓缓拉近秋雪的距离，“不知道要下多久。”
　　“看天气预报，最近几天都要下。”秋雪回复道。
　　“不会耽搁你的中午的事吗？”梨斗理香放低身段，将脸凑到秋雪额头附近。
　　秋雪一愣，随后笑着回复道：“没事，估计中午就会停，而且……我这有一柄伞呢！”
　　说完，他从抽屉里取出一柄伞。
　　梨斗理香看了眼这伞道：“这伞貌似不适宜挡雨。”
　　秋雪耸耸肩，“没事，你看外面这雨，很小呢，这伞够了。”
　　“也是呢，嗯……你中午是有什么私事吗？非得中午去天台，到时候路面可能有点滑。”梨斗理香表面关心，实则真的关心顺便带点试探，为下一步跟随过去做好铺垫或者借口。
　　梨斗理香想跟我过去吗？
　　情商高的秋雪一眼看穿梨斗理香的小心思，内心升起一阵暖意。
　　奈何考虑中午天台会见的是石里代子这种恶人，他不太好带梨斗理香过去，所以他对梨斗理香没有说中午去是做什么，只是简单说是学生会的工作，并将话题带到运动会的报名上。
　　“因为是今年最后一场，我报得有点多。”梨斗理香被秋雪问到这件事，智商哗啦啦地暴降。
　　秋雪嫣然一笑：“报得有哪些呢？”
　　“四百米赛跑、四百米接力赛以及一个跳高！”梨斗理香脸上洋溢着笑容。
　　秋雪关心我报的运动赛事，她心里有我。
　　她想到秋雪对自己和弟弟不一样的态度，嘴角忍不住上扬。

第60章:秋雪,我只是想毁掉你
　　时间飞逝，雨水和时间较上劲儿，从早上下到中午也依然没有停，好在因为全用在较劲上了，雨水也不是很大，和早上那场差不多一样细雨绵绵。
　　吃完饭喝完药的秋雪带着伞起身，走前面对小仓彩慧缠人般的撒娇，他只得答应对方周末一起玩的邀请，这之后他才脱身离开教室，踏上前往学生会大楼的路程。
　　刚出教室不久，他就撞见了从卫生间出来的梨斗理香。
　　“你准备过去了吗？”对方询问道。
　　秋雪点头示意。
　　梨斗理香单手叉腰，“真的不需要我陪吗？我有的是时间。”
　　秋雪闻言犹豫几秒，随即半开玩笑道：“不用麻烦，都是学生会的琐事，如果我一中午都没回来，你就带点人过来帮我呗。”
　　“好吧。”梨斗理香点头回应。虽然被婉拒，但对方仍然给她来的借口，潜在的信任让她知足了。
　　秋雪，虽然想陪你，但我不希望出现你口中的那种情况。
　　梨斗理香担忧地望着秋雪离去的倩影，等对方消失在楼梯拐角处，她才转身离开原地。
　　当她回到教室门口附近时，发现堺梦绘站在那里往教室内张望。
　　“堺前辈，是在找秋雪吗？”梨斗理香强忍内心的嫉妒，走过去友好地询问。
　　堺梦绘闻言，下意识理了理袖子上的【风纪委员长】，结果发现是梨斗理香，便松了一口气回答：“是你呀，吓得我还以为是你们班的其他人呢。”
　　梨斗理香闻言，接着是苦笑。
　　一年A班是内部氛围是什么情况，她是再清楚不过，因为上学期的事情，让班级变得极端排外，甚至被其他班同学称呼“秋雪亲卫队”，所以当其他班同学来一年A班的时候，都是忐忑的。
　　所以堺梦绘眼前这番样子也就理解了。
　　“她离开教室，去学生会处理事情。”梨斗理香疑惑道：“她没跟你说吗？”
　　堺梦绘一愣，随即摇头。
　　原来你也不完全被信任嘛。
　　见到这一幕，梨斗理香内心竟升起一种优越感。
　　“有什么事吗？我可以帮你转达。”她对堺梦绘说道。
　　堺梦绘葱指弄了弄自己的棕色秀发，“中午一点半，学生会办公室开一个简短的干部会议。”
　　“手机通知呢？”
　　“就是他未读和没回复，宫前会长让我过来通知。”
　　“手机没回复？”梨斗理香闻言，走到秋雪座位附近观察一圈，并没有找到秋雪的手机。
　　.
　　.
　　.
　　学生会大楼，楼梯间。
　　“那个……道歉的事，真的要录视频吗？”石里代子畏畏缩缩地对正要拿出手机的秋雪说道。
　　秋雪见状，暂时没按动手机开关，而是对石里代子说道：“你谣言其他人的时候想过今日的处境吗？”
　　“我那只是背后抱怨……没想到……会变成这样。”石里代子弱弱地辩解道。
　　秋雪蛾眉微蹙，“我不知你最开始是不是故意的，但你到后来从未去解释，反而助纣为虐。”
　　石里代子低头，长长的头发遮挡住她的面庞，让人看不清她此刻的表情。
　　“你的回答呢？”秋雪走上一个台阶问道。
　　石里代子抬头，摘下眼镜，满眼泪花地说道：“我知道错了，明，明天我就向堺梦绘同学道歉。”
　　听闻对方要向堺梦绘道歉，秋雪动了恻隐之心，于是他将手机关机并收进衣兜里，“我可以给你一次机会，这次看你道歉表现。”
　　石里代子鞠躬感谢，随即起身边带路边解释：“我要道歉的同学已经到天台了，我这就带路。”
　　秋雪微微点头，跟着对方一路来到天台门前。
　　当他和石里代子跨入门槛，进入天台时，凄冷的风裹挟细雨迎面而来，让秋雪下意识眯了眯眼睛，待视野恢复时，他才在天台台阶的铁网旁站着一个身材高大的男生。
　　“你是……多田诚？”秋雪惊人的记忆力发挥作用，迅速认出这是上学期欺负堺梦绘的老仇人多田诚。
　　“对，对不起，我也是迫不得已。”石里代子这时候迅速转身，向门口跑去。
　　秋雪见状，瞬间理解石里代子是要锁门，立刻起步奔跑追上。
　　但体力这块是秋雪永远的短板，被抢跑的石里代子远远地甩在后面，最终差了那几步，眼睁睁看着对方把门关上。
　　咚——
　　“石里代子！你知道你在做什么？”秋雪用手砸门。
　　“对不起，虽然你没告老师，你很仁慈，但你把我们逼得太狠了，对不起。”
　　门内传来石里代子惊慌失措的声音。
　　“我们？是不是西谷昭信搞得这么一出？他找你商量的？”秋雪想到以石里代子的胆子和多田诚的愚笨蛮横是不可能搞出“引君入瓮”的把戏，因此只有西谷昭信符合这一选项。
　　门内没有再传来石里代子的声音，但也没响起脚步声，说明人还在门背后。
　　秋雪并没有被突如其来的状况吓到，反而冷静地对意志最薄弱的石里代子劝道：“石里代子前辈，你是被利用了，等事后你是要被他扔出去背锅的，你还没有深陷泥潭，你还有机会，石里代子前辈！”
　　“幸德秋雪，你这个玩离间计的婊子，把我害得从云端的B班跌落。”
　　这时候，天台上的多田诚打起雨伞，缓缓走到距秋雪两三米的地方。
　　察觉到近在咫尺的危险，秋雪暂时放下对石里代子的劝降工作，转头面对迎面走来的多田诚。
　　“是你欺负人在先，却站在道德高低指责我和堺梦绘？”秋雪挑衅。
　　多田诚闻言，先是怒火顿时燃起，但突然下急下大的雨让他冷静了下来，转而狰狞地笑道：
　　“哈哈，西谷昭信说你是很聪明，看来说得很对，你想激将我，让我对你动手，这样我就会被开除，因此我只用坚持到雨水下大，到时候看谁的身体坚持得住？”
　　“等老师找到我们的时候，我完全可以装作和你一样受困者，不愧是西谷昭信，真是完美的计谋。”
　　话音落下，他紧紧地盯着秋雪的双手，只要对方从衣兜拿出手机联系外界，他就迅速出手抢走对方手机。
　　因为秋雪的体能先天很弱，所以他十分有把握。
　　“最后给你一次，咳咳，一次机会，把钥匙交出来。”秋雪一边咳嗽一边打开砂川猛男和潘惠凛子给他的伞道：“现在回头还来得及。”
　　多田诚回答：“我只想毁掉你，仅此而已，正如你毁掉我的学业一样。”
　　逐渐下大的雨水，使得秋雪的伞变得羸弱不堪，只能为秋雪遮挡住点点雨水，但挡不住绝大部分的雨水和寒冽的风，他修长的秀发更是变得凌乱，精气神和语气看样子虚弱不堪。
　　多田诚饶有兴趣地注视这一幕，都说美人最美的时刻是穿上婚纱而幸福的唯美和陷入虚弱绝望的凄美，他今天算是见识到后一种，搭配今日的复仇，简直让他嗨到不行。
　　秋雪咳嗽变得频繁，不得已从衣兜里取出自己的手机开机。
　　多田诚见到自己等待的机会来了，立刻如狼狗一样扑了过去。
　　可接下来发生的事情，和他想象中的不一样，秋雪并没有惊恐地后退或者保护手机，而是抬起自己那充满肉感的大白腿对准了自己！而自己已经扑了，完全刹不住车。
　　“你总算过来了，既然你不打，那就我打你，总会打起来的，到时候谁说得清谁先打的？”
　　秋雪瞄准多田诚的第三条腿，狠狠地踢了过去……

第61章:秋雪同学也绝非善类
　　咔——
　　“我……你……”
　　多田诚脸色一阵惨白，额头冒出豆大的汗水，双手更是捂住他那里面，跪在秋雪面前浑身颤抖。
　　秋雪收回脚，立刻弯腰伸手去抓多田诚腰间的钥匙。
　　“你个臭婊子。”多田诚忍着剧痛用头撞向秋雪。
　　由于是突然袭击，再加上雨水下大，地面湿滑，体弱的秋雪被多田诚这一击撞倒在地，手中拿到的伞和手机一并脱落，至此他身上的校服和校裙大部被打湿。
　　“咳咳，多田诚！”秋雪捂着疼痛的胸口怒吼，而且用的是中文，他现在可是十分愤怒。
　　学渣多田诚根本听不懂，但四肢发达头脑简单的他，知道一个劲儿地去完成目的——抢夺秋雪的手机，掐断外部通讯。
　　眼瞅多田诚扑向自己的手机，秋雪伸手去护，奈何他在体能这块是真的不行，叔父给他买的手机就这样被多田诚一脚踢到墙壁上，落在地上，摔得屏幕碎裂，壳子更是四分五裂。
　　那是叔父给我的手机……
　　跪在雨水地上的秋雪眼神逐渐黯淡下来，原先如清澈湖面的淡蓝色眼睛此刻如同死寂的潭水。
　　“我赢了。”多田诚居高临下地看着前方趴着的秋雪，满脸得意。
　　雨像是被时间激怒似的，雨势滂沱，又急又大。
　　秋雪在雨水中缓缓起身，伞也不拿，就这么转身直勾勾盯着去拿自己伞的多田诚。
　　刚拿起伞的多田诚瞬间汗毛倒立，迅速扭身，只见秋雪在雨水中向他走了过来。
　　“你这是自不量力……嗯？”
　　他话未说完，只见秋雪不顾自己平衡，疾速抬起右脚朝他踢了过来。
　　咔——
　　猝不及防的多田诚再度被秋雪一脚命中，而受击位置和刚才那次一模一样。
　　“哦……我的……我的……”
　　一个男人那个地方两次受打击，何况是秋雪这种美少“女”踢的，可想而知多田诚心理阴影有多严重，更何况……那是真的疼。
　　“幸德秋雪！”他丢掉手中的伞，像个太监一样跪在地上，浑身颤抖不已。
　　听到对方声音变形，秋雪根本没有生出丝毫怜悯，对方以前欺负他的朋友堺梦绘，如今更是联合石里代子欺骗，顺便毁掉了他的手机。
　　“你吼没用，哪怕破坏了我的手机也没用，因为我们都打架了，这件事情结束后，你在北野高中的日子已经结束了。”秋雪撩起已经湿漉漉的秀发，将其扎成简单的马尾，紧接着撸起袖子道：“你的算盘落空了，多田诚。”
　　“啊——嗷嗷。”多田诚想要站起来朝秋雪怒吼，可是那里的疼痛，让他站都站不稳，活像个刚割掉那啥的太监。
　　“咳咳，多田，你知道吗？那手机是我来这里收到的第一份礼物，是我第一次接触到智能手机。”秋雪咳嗽凶猛，呼吸变得急促，身子更是摇摇晃晃，但他依然走到多田诚面前，“然而你毁了它。”
　　多田诚像是一个即将受刑的囚犯微微抬头，在他眼中，秋雪像极了执行处决的骑士。
　　“你敢打我？你不怕被开除吗？”多田诚声音狭长而又尖细，或许是雨水造成的，或许是秋雪刚才那两脚造成的，总之他的声音在雨声中显得极其难听刺耳。
　　“只有你会被开除，你背后的西谷昭信和石里代子都将受罚！”
　　秋雪握紧拳头，在多田诚愕然的目光中挥了过来。
　　……
　　13：24，学生会办公室。
　　学生会主要干部和一部分社团部长皆已到达。
　　作为风纪委员长的堺梦自然也在此处，她瞅了眼手机时间，眼瞅快到中午一点半开会时间了，也不见秋雪来办公室报道，再加上窗外雨越下越大，内心时不时响起梨斗理香的话，让她内心的不安跟着越来越大，迫使她做出了决定。
　　“我要去找她。”她对身旁的夕夏说了一句，便跑出学生会办公室。
　　夕夏没有犹豫，话都不说就跟在堺梦绘后面，她早就想去找秋雪了，自己妹妹一只没只不过不知道秋雪去哪儿了，现在堺梦绘带路，省去了她遇到的困难。
　　两位女孩的离去，引起了所有学生会干部和社团部长的注意。
　　“她们是去找秋雪吗？”叶山清隆有点坐不住了，他和堺梦绘有同样的担忧，只不过不清楚秋雪的状态，暂时不敢妄动。
　　坐在会长办公桌前的桂木绮礼提了提眼镜，“石田和人，劳烦你去陪堺梦绘同学、幸德夕夏同学去帮幸德秋雪同学。”
　　被点名的石田和人立刻起身，快步走出办公室。
　　“我也去吧。”羽生秀奈一边说着一边自顾自地起身。
　　桂木绮礼双手交叉，下巴靠在上面，冷冷地命令道：“坐下。”
　　羽生秀奈身体一滞，旋即乖乖地坐下，嘴巴微微嘟起，神情甚至有点委屈。
　　坐在她旁边的宫前鸣蛾眉皱起。
　　她们对面的叶山清隆扭头看向坐在会长办公桌前的桂木绮礼，“我不需要你批准吧？”
　　“当然。”桂木绮礼也看向他，“但我已经让石田和人去了。”
　　叶山清隆沉默了一会儿，说道：“你不担心吗？”
　　这回轮到桂木绮礼沉默了。
　　“秋雪的电话打不通，三分钟我会联系堺梦绘。”这时候宫前鸣站出来说道：“如有必要，我将暂时离席。”
　　桂木绮礼闻言，起身对办公室内所有人道：“今天会议暂且搁置，散会！”
　　话音落下，他一马当先地走出了办公室，向着石田和人奔跑的方向走去。
　　办公室内众人面面相觑，直到人群中的叶山清隆站起来喊道：“走吧，他已做出了决定，你们就像上次那样继续跟着他的脚步就行。”
　　“哎，真麻烦。”不知是谁哀叹了一句，而就是这句哀叹就像触碰到了什么开关。
　　第一批起身响应的是宫前鸣和羽生秀奈，紧接着是秋雪的好兄弟砂川猛男，然后是夕夏的闺蜜鸟羽舞纪，再然后是老咳嗽的田中总司、敬重秋雪的古城荣一郎、以及受秋雪帮助的美术部长千反田庆吾、美术副部长折木有希、剑道部长比企谷洋介、剑道副部长由比滨理珠等等，最终在场所有人都站了起来。
　　“你也来吧，叶山清隆。”羽生秀奈向叶山清隆伸出手，“你也是我们的一份子。”
　　叶山清隆微微一笑，旋即转身走出了办公室，不过他离开门的那一刹那，他背着众人挥了挥手。
　　羽生秀奈耸了耸肩，看了眼旁边的宫前鸣，后者沉默三秒，便跨步跟了出去。
　　“走吧。”羽生秀奈亦步跟上，她后面的众人也都跟上，如同古战场的方阵列队。

第62章:那日救赎,是今日无声的告白
　　“这雨可真大啊。”
　　西谷昭信握着咖啡罐站在学生会大楼的走廊上，抬头仰望阴云倾泻的暴雨，内心和这雨水一样凉爽畅快。
　　躲在幕后玩借刀杀人的计划让他的大脑产生了颤抖的快感，哪怕咖啡也抑制不了大脑中枢的兴奋。
　　因为秋雪将得到报复，自己也将从被威胁的境遇脱身，多田诚将替他背锅，可以说是一箭三雕。
　　当咖啡罐里最后一滴咖啡被他喝下后，内心无处安放的欲望驱使他完成计划的最后一步骤——英雄救美。
　　只要这一步骤完成，他身上的那丁点怀疑将会消失，取而代之的是校方的赞赏和同学们的仰望，他恶臭的名声会随这次“英雄救美”而消失。
　　至于有没有可能失败，他觉得概率很小。
　　计划的三要素是天时、地利、人和，而这三块他皆已备好。
　　时间上特地挑的是雨季频繁的一周，地点是封闭性质的天台，人更是急切想要报仇的多田诚。
　　秋雪身柔体弱，再加上是被骗上去的，就算他再聪明，也绝对会被石里代子和体力强悍的多田诚联合堵在门口。
　　哪怕秋雪看破多田诚的顾虑不敢真打，主动出击去抢钥匙，也不会有多大问题。
　　唯一会出问题的情况，是秋雪打败多田诚，拿到钥匙自己跑出去。
　　可秋雪打得过多田诚吗？
　　西谷昭信觉得打不过，更何况神明作美，暴雨倾盆，这对身体不好的秋雪更是持续发作的debuff。
　　因此他现在反而担心的是秋雪撑得到他赶到不。
　　想到这里，西谷昭信加快了登梯的脚步，到最后小跑到天台楼梯前。
　　“西谷，你可算来了。”石里代子从台阶上起身，“再不来我就开门了。”
　　“别急，钥匙在多田诚那里，他虽然傻，但面临被开除的风险，秋雪要是不行，他会开门的。”西谷昭信一边喘气一边上楼说：“你下去避嫌吧，我来开门。”
　　石里代子听到这句话，一直悬着的内心终于落了下来，丝毫不留恋地绕过西谷昭信，连下三楼。
　　然后她撞见了正在上楼的堺梦绘。
　　命运就是这般戏弄人，让人捉摸不透。
　　石里代子咽了咽口水，理了理衣服，掩饰好做完坏事的紧张和慌乱，方才继续下楼。
　　堺梦绘从石里代子身上收回目光，也继续上楼。
　　石里代子这时候意识到堺梦绘不是来学生会办事的，而是找秋雪的，要是堺梦绘此时上去是会坏事的，于是她伸手抓住堺梦绘的手，“停下！”
　　堺梦绘确实停下了，也转身看向石里代子。
　　“是不是你。”
　　“什么是不是我，上面雨水较大，很危险，不要上去了。”
　　“你上去过啊。”堺梦绘神情依然是一副懒散冷漠的样子，但碧绿色的眼睛却像一只被激怒的百灵鸟，“说明以前的事是你，约见秋雪的人也是你。”
　　石里代子心理素质本就不行，被堺梦绘这么一问，肉眼可见地慌乱起来。
　　见到石里代子这副表情，堺梦绘愣住了。
　　原来一直欺负我的人……是这种人啊。
　　她忽然觉得自己的青春三分之一居然浪费在这种人身上，内心的愤怒顷刻消失了一大半，留下的只有对秋雪的担心。
　　“给我松开。”堺梦绘的语气冷漠至极，甚至带有一丝鄙夷。
　　石里代子本就敏感，堺梦绘语气和神态上的漠视激怒了她，使得她死死捏住其手不松开。
　　堺梦绘不屑一笑，随后用力挣脱石里代子的手，也挣开了过往谣言对她的束缚，像一只挣脱蛛网的百灵鸟向天台振翅进发，去寻找救赎自己的牡丹花，那个给她青春歇脚的地方。
　　“你给我站住！”石里代子一边跟着跑一边喊。
　　“你给我站住！”
　　又是一道声音响起，不过这回不是石里代子她自己，而是来自自己身后，
　　石里代子身子哆嗦了一下，回头望去，发现弓道部主将夕夏正一步步上来。
　　“你，你，夕夏……”本质上欺软怕硬的石里代子可不是夕夏这种运动健将的对手。
　　夕夏走上前，拍了拍石里代子的肩膀，“你觉得你自己还有机会吗？”
　　石里代子刚要张口诡辩，可话到嘴边又缩了回去，因为她看到夕夏背后乌泱泱地赶到的学生会成员，更何况带头的是桂木绮礼。
　　.
　　.
　　.
　　咔嚓——
　　听到背后传来开门声，坐在台阶上的西谷昭信伸了一下懒腰，一边转身一边说道：“多田诚，你要我好等啊，你把秋雪……嗯？！”
　　映入他眼帘的并不是他的背锅侠多田诚，而是他设计的人——秋雪。
　　“咳咳，真的是你啊，明明已经给你机会了。”浑身湿透的秋雪转着手中的钥匙，虽然脸色极其苍白，但却一脸淡然。
　　看到秋雪这副模样，西谷昭信第一时间被震住，下意识问道：“多田诚呢？”
　　秋雪不屑一笑，旋即侧开身子。
　　接下来令他极其震惊的一幕出现了，身强力壮的多田诚像条丧家之犬一样，浑身湿漉漉地跑出来，嘴里喊着魔鬼之类的话，绕过他和秋雪，连滚带爬地向楼下跑。
　　“咳咳咳。”秋雪捂着胸口道：“西谷昭信，你就这？”
　　秋雪的一系列动作让西谷昭信大脑受到超强打击，一时间没做出正确判断，眼睁睁看秋雪扶着栏杆向楼下走去。
　　直到秋雪走完一段台阶，扶着栏杆咳嗽时，他这才反应过来对方是在强撑！
　　现在他唯一自救的办法只有跑得比秋雪，抢在众人面前或者报告老师多田诚欺负秋雪，完成“恶人先告状”的把戏才能保住自己。
　　想到这里，他一路狂奔，推开拦路的秋雪，使其撞到墙上捂胸咳嗽。
　　西谷昭信刚跑没几步就撞见跑上来的堺梦绘，而后者的视野正巧看到靠墙喘息的秋雪。
　　“就是你在欺负她吗？”堺梦绘慵懒的神色彻底消失了，如同暴怒的女巫。
　　西谷昭信咬了咬牙，没有回答堺梦绘，继续向楼下狂奔。
　　“啊——”
　　因为视野问题，秋雪以为西谷昭信要对堺梦绘动手，将手中的钥匙砸了过去，让西谷昭信后背结结实实挨了一记打，疼得他摸了摸自己后背，也因为这点空当和西谷昭信的停脚时间，堺梦绘抓住了出拳的机会！
　　正如上学期秋雪替她挥出那一拳一样，她也替秋雪挥出了一拳，结结实实打在西谷昭信脸上。

第63章:秋雪昏迷,失控的众人
　　咚！
　　西谷昭信被堺梦绘打得连退数步。
　　他此刻是愤怒的，他刚才被两个手无缚鸡之力的女生打成这番模样，这对他男性自尊是极大的挑战。
　　“你们两个……总有一天我要把你们俩弄在床上！！！”
　　西谷昭信此刻已被激怒，他此刻顾不得思考，举起拳头朝堺梦绘打去！
　　看着挨了自己全力一拳都没事的西谷昭信，堺梦绘第一时间没反应过来，只来得及下意识架起双手防御，闭眼等待即将到来的打击，可是等了很久，她也没有等到印象中的一击。
　　缓缓睁开眼，冲入视野中的是从楼下跑下来的秋雪，像个雪蓝色的骑士一样，将凶猛歹毒的西谷昭信压在身下。
　　“幸德秋雪！”被压着地上的西谷昭信暴怒地推开了强弩之末的秋雪，让其倒在一旁。
　　西谷昭信借机起身，赶在秋雪起身前，抢先站起来。
　　“就是你个贱货毁了我一辈子，那我也要让你一辈子生不出孩子。”他抬起脚朝秋雪肚子踢了过去。
　　秋雪和堺梦绘一样，也只来得及用双手护住肚子，但还是结结实实挨了一记踢打。
　　闷哼一声，秋雪再也遏制不住喉咙，单手撑住地面咳嗽个不停。
　　西谷昭信还没泄完愤，正要准备第二击时，他听到背后传来怒吼和奔跑声，回头望去，映入视野的是越来越大的网球拍，再看网球拍的主人是昔日慵懒冷漠的堺梦绘，此刻对方正如疯子一样。
　　咚————
　　西谷昭信只觉天旋地转，鼻子瞬间湿润润的，嘴里流进什么液体，搞得满腔铁锈味。
　　“啊——”秋雪用尽自己最后的力气起身，举起右手，瞄准，出拳！
　　继堺梦绘之后，他又挨了秋雪一记拳，走姿变得东倒西歪。
　　秋雪再度抬起右脚，朝西谷昭信致命位置踢了一脚。
　　咔嚓！
　　西谷昭信浑身哆嗦了一下，某种不可说的液体浸染了他裤子，人更是捂住那里跪倒了下去，趴在地上呜咽哀嚎。
　　“梦绘，你没事吧？”秋雪意识模糊地看着站在原地惊魂未定的堺梦绘。
　　后者茫然地丢下手中沾血的网球拍，双眼无神地往秋雪那走去，嘴里低喃：“我……没事。”
　　“你没事就好。”确认堺梦绘没事，秋雪再也坚持不住了，双眼合上，向前倒去。
　　堺梦绘瞳孔猛缩，加快脚步跑过去接住倒下的秋雪。
　　“好冷……”秋雪浑身颤抖，无意识呢喃着。
　　堺梦绘颤抖摸了摸秋雪的额头，发现很烫，于是她当机立断背起对方，而也就是这一背，她感觉到了些许异样。
　　……
　　一个人最绝望无助的时候是什么时候？
　　夕夏的回答一定是现在。
　　她看见堺梦绘背着昏迷不醒的秋雪下来的那一刻，她感觉内心有什么东西丢了。
　　“楼上还有西谷昭信！还有西谷昭信！他是造成这一切的元凶！秋雪受伤了！秋雪受伤了！”堺梦绘泪眼婆娑地朝赶来的众人喊道。
　　正压着多田诚的石田和人看到堺梦绘和秋雪凄惨的一幕，怒上心头，将人交给同样想上前关心的叶山清隆，自己如同暴露的狮子登楼，连自己的单片眼镜掉落了都浑然不顾。
　　另一边的宫前鸣和羽生秀奈纷纷上前帮忙，男生这边更是有人情绪崩溃，其中砂川猛男更是撸起袖子要跟石田和人一样上去，要不是旁边的人拦住，恐怕已经冲上去。
　　夕夏双眼无神地拿出手机，按下了119这三个数字，想要拨打出去呼叫救护车，却被一只手拦住，她目光顺着那只手一路往上，发现其主人是桂木绮礼。
　　（日本救护车是隶属消防署，报警电话与火警一样，都是119，跟医院没任何挂钩，是日本国家所有）
　　“桂木会长，你在做什么？”夕夏淡红色的眼睛早已失去往日的光亮。
　　桂木绮礼神态依然保持冷静，“一旦拨打出去，会造成不利影响，当务之急是带秋雪同学去保健室。”
　　说完，他让堺梦绘、宫前鸣、羽生秀奈三人带秋雪去最近的保健室。
　　“保健室？”夕夏单手提起桂木绮礼的领口，“桂木绮礼！你知道你在说什么吗？”
　　“如果拨打119救护车过来，校方和同学之间也会知道的，这件事会演变为严重的斗殴事件，对所有人的学业都会有影响。”桂木绮礼回过头对逐渐失控的夕夏说道：“听我的，先带秋雪去保健室，再由保健老师或者安藤、加藤两位老师带出去。”
　　夕夏一边后退一边摇头。
　　此时，照看秋雪的羽生秀奈拿出一张手帕擦拭秋雪的嘴角，语气颤抖地说：“秋雪同学……流血了。”
　　全场所有人陷入了寂静，连一直冷静的桂木绮礼瞳孔都缩了一下。
　　“我是秋雪姐姐，把秋雪给我，我带她去医院！”夕夏处于半崩溃的边缘，跑到堺梦绘那里抢人，出乎意料的是，堺梦绘连阻拦都没有，任由夕夏抱起昏迷的秋雪，旁边的宫前鸣和羽生秀奈更是动都没动。
　　失控了。
　　桂木绮礼重新夺回理智，立刻走上前挡住下楼的通道。因为他知道这件事真的不能闹到人尽皆知的地步，必须最小化处理。
　　“我不在意后果。”堺梦绘颤抖地哀求道：“我只想秋雪没事，桂木会长。”
　　桂木绮礼以为堺梦绘还有理智，对她回应道：“相信我，先去保健室，趁现在午休人少，我会安排……”
　　“绮礼。”
　　宫前鸣的出声，让桂木绮礼停下了嘴边的话。
　　“我不想失去秋雪同学。”她补充了一句。
　　桂木绮礼瞳孔微缩，扭头看向学生会的其他人，然后惊讶地发现众人都盯着他，并一步步向他靠近。
　　学生会暂时失去了运作，形势彻底失控了。
　　桂木绮礼这才想起，眼前的大部分人不是秋雪的亲人朋友就是受过帮助的伙伴。
　　他这个会长已是光杆司令，没有人听得了自己的话了，在场所有人只想让秋雪得到最好的治疗。
　　“好吧，你们带秋雪出校去医院，羽生秀奈，你去给大家开出校证明。”桂木绮礼侧开身子，“剩下的事情……我来处理。”
　　他确实不能耽误秋雪接受治疗了。
　　时间不等人。

第64章:能哭的地方只能在爸爸怀里
　　“你就是那个娘炮？”一个胖嘟嘟的男生走到秋雪面前，他身上初中校服更是敞开，露出里面非主流的看不出是什么人的灰色头像衬衫。
　　他旁边更是站着一个叼着烟的女生，带着一股不屑的眼神盯着秋雪。
　　我，我这是在梦境？
　　秋雪觉得周围环境一阵混乱，一会儿学校和医院，一会儿是自己经常被人欺负的隐秘角落，只有眼前的两个人稍微清晰点。
　　“喂，问你话呢。”胖嘟嘟的男生很拽地双手叉腰，将脸靠近秋雪。
　　秋雪浑身颤抖地后退，他发觉那逼近胖男生，其脸在不断变化，有厌恶他的小学同学、嫌弃他的初中同学、爱莫能助的班主任、一个劲儿让自己忍让的班长以及如今的佐藤健二、多田诚、石里代子、西谷昭信。
　　跑！跑！跑！
　　秋雪这是第一想法，暂时忘记了这是梦境，他潜意识告诉他，会被人打的。
　　但他刚没跑几步，那个叼着烟的女生扑过来，将他压在身下，嘴里叽里呱啦地说着什么婊子和荡妇之类的咒骂。
　　这让秋雪不停晃头，因为对方那张脸全是他印象中讨厌的大人脸，宣布母亲命不久矣的医生、贪婪注视他的好色男人、偏袒家境好的老师等等，乃至童年时期看的影视剧坏人都冒出来了。
　　在他快承受不住的时候，一个人不知从哪个角落出现，帮他踢开压在身上的叼烟女生。
　　随后在秋雪惊讶的目光中，那个人牵起他的手就向另一方向跑，对方那张脸也在变化，最开始是母亲，接着是沈勇、独臂的沈爷爷、带他回家的警察哥哥、时而给他带吃的小护士、鼓励他的体育老师以及叔父叔母、姐姐夕夏、挚友堺梦绘等等，那些脸皆是他的亲人、朋友以及数不清想要感谢的陌生人。
　　忽地。
　　一块板砖飞了过来，将那个带他逃离的人砸倒在地。
　　秋雪茫然地看着倒在地上的那个人，双手无处安放，内心某种情绪正在酝酿激增。
　　这时，那个胖男生和叼烟女生跑了过来，再一次将他压倒在地上，似乎准备将先前的行为如法炮制。
　　“我说，你们够了！”秋雪像是暴怒的小狮子捡起那个板砖，猛地向后砸去。
　　受到板砖砸的叼烟女生和胖男生顿时一激灵，立刻迅速起身，后退数步瑟瑟发抖，而他们的脸依然继续变化着，不过那些脸全是他从未见过的恐惧。
　　他，他们在害怕？为什么？
　　“因为你反抗了，一切欺软怕硬的人都是纸老虎。”
　　一道坚毅沉稳却又温柔的男声在秋雪耳边响起，格外清晰，不过那声音他从未听过。
　　转身望去，先前那个倒下的人站起来，一步步朝自己走过来，随着距离拉近，那个人的样貌变得越来越清晰。
　　那人是一个身材魁梧的男人，他样貌英俊刚毅，一双又黑又亮的眼睛，鼻梁高高的，戴着绿色大檐帽，无形中透露出一股威严，但嘴角挂着温和的笑容，居然带着一丝无法言说的亲切。
　　“你是谁？”秋雪急切地询问，因为眼前的男人他没有印象，却有一种陌生的熟悉感。
　　“要学会反抗压迫，软弱是人都有的，但是可以后天去克服的。”那男人答非所问，并且单膝跪下与秋雪平视，腰板如军人般挺直。
　　秋雪微微晃了晃头，“我，我害怕被报复。”
　　那男人伸手摸了摸秋雪的头，“不要害怕，我们唯一值得恐惧的，就是恐惧本身。”
　　“什，什么意思？”秋雪松开了手中的板砖。
　　“面对内心恐惧的事情，勇往直前地去做，直到成功为止。”那男人收回手，他的眼睛好似利剑开刃寒光锋芒的银星，“孩子，刚才你不是做到了吗？打跑了欺负你和你亲人朋友的坏人？在天台救下了你的朋友？”
　　秋雪身子微微颤抖。
　　那男人捡起从秋雪手中脱落的板砖，那板砖竟在此刻神奇地变做一把剑。
　　“拿上它，将你前方的荆棘一一斩断。”男人将那把剑放在秋雪手中。
　　秋雪握着那把剑发呆，一时间分不清是梦境还是现实，因为他能感觉到自己鼻子酸酸的。
　　“你从来不是一个人面对黑暗。”那男人伸出双手理了理秋雪的秀发，“你以前有沈勇和沈爷爷，警察哥哥和护士姐姐以及体育老师，现在有叔父叔母、你的姐姐和好朋友、好同学。”
　　“向他们寻求帮助吧。人类从远古的黑暗时代，因学会相互守护而活下来的。”
　　秋雪握紧手中的利剑，“可以告诉我，你的名字吗？”
　　“当然可以。”男人微微一笑，指着秋雪身后道：“去用你手中的利剑把他们斩断！”
　　秋雪咬了咬牙，转身朝那胖男生和叼烟女生举起手中的剑！
　　胖男生和叼烟女生或者说那些说不清的坏人一一化作黑色的烟雾飘散，这情景让刚刚举剑的秋雪微微一愣。
　　“看，你做到了。”男人起身走到秋雪身边，取走了那柄剑。
　　剑被取走，秋雪下意识伸手去拿。
　　男人将那把剑举高，并笑骂道：“你已经不需要的剑了，昂首挺胸地去迎接外面的新世界吧。”
　　秋雪泪腺再也支撑不住了，他一边哭着一边抓着那男人的衣领喊道：“告诉我，你的名字。”
　　“秋雪，我允许你最后哭一次，出去以后，像个男孩子一样去保护你的姐姐和你心中重要的人。”男人身影渐渐变得模糊，“所以不能再哭了。”
　　“求求你，告诉我。”秋雪开始哀求。
　　男人蹲下腰揉了揉秋雪的脸颊，“我可以是尤水嫣、也可是幸德修助，是幸德良子、是幸德夕夏、是堺梦绘、是梨斗理香、是小仓彩慧、是安藤晴……是内海大辉，唯独不是你。”
　　“……”秋雪发现自己开不了口，周围的环境正在消失，校园坍塌成医院，医院坍塌成隐秘的角落，隐秘的角落坍塌成光怪陆离的空间，并且现实的光芒正一点点渗进来。
　　“我保卫过祖国、保卫过我的爱人、保卫过我的朋友，唯独没有保护过你……哪怕一次，所以对不起。”男人说完，起身喊道：“立正、稍息！”
　　秋雪擦了擦眼泪，跟着越来越模糊的声音指示做。
　　“这才像个男孩子嘛。”男人笑着伸出手弹了秋雪额头一下。
　　秋雪下意识闭了闭眼，当再次睁开时，映入眼帘的是晚霞投射进来所照的金黄色天花板。
　　他起身环顾四周，发现这是一间病房，而且他周围坐满了睡着的人，晚霞柔和地照射着他们的脸。
　　一起抵墙而睡的叶山清隆和石田和人，正前方的椅子上坐着熟睡的安藤晴，左边的床铺挤着同样熟睡的梨斗理香和小仓彩慧，右边则睡得更多，分别是加藤音春、宫前鸣、羽生秀奈，三个人挤在一张床睡。
　　再低头，他左右两边趴着熟睡的夕夏和堺梦绘。
　　秋雪鼻子一酸，但很快被他自己用手掐住了……
　　答应的事，要做到呀。
　　我应该让他们多睡会儿。

第65章:四个女生,一台戏的修罗场
　　傍晚，病房。
　　安藤晴带着一众人向醒来的秋雪告辞，他们和医生确认过秋雪身体状况，因为其体弱的缘故，出院时间推荐到本周周末，本想多陪陪，奈何架不住今天时间较晚，他们这群男生确实不好继续待下去。
　　一群男生在病房围着一个美少女确实有点让人遐想，何况是东瀛……
　　安藤晴带着男生离开后，加藤音春作为大人按理说应该留一晚，但察觉到某种修罗场的危险，跟夕夏说良子晚上赶到，便攥着宫前鸣和羽生秀奈起身。
　　作为过来人，她能感觉到那四个女孩眼中隐藏的敌意。
　　“拜拜！”
　　加藤音春向秋雪挥挥手，便带着懵逼不知情的宫前鸣和隐约察觉到什么的羽生秀奈离开了。
　　当大部分人差不多离开，剩下的是四个人，她们分别是夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧。
　　她们分别坐在秋雪病床左右两边，左边是堺梦绘和小仓彩慧两人，右边是夕夏和梨斗理香。
　　她们虽然面色平静，但目光却时不时在其余三人身上游荡，偶尔停留驻足在秋雪俏脸上。
　　会读气氛的秋雪尝试化解这古怪的气氛，“啊哈哈，其实我没事，大家今晚还是早点回……”
　　哒哒！
　　忽地。
　　一个戴着眼镜和口罩的外卖员走到病房外，他看了眼门牌号，用手机确认一下，便背着外卖箱来到秋雪病榻前，当看到躺着的人是秋雪时，他瞳孔微微缩了一下，随后恢复平静地说道：“你们好，哪位是小仓女士？您点的可乐炸鸡到了！”
　　小仓彩慧骄傲地举手道：“是我！”
　　外卖员取下背后的外卖箱，并将其打开，取出里面的一份外卖袋递给小仓彩慧。
　　“小雪，我们一起吃吧。”小仓彩慧一边拆袋子一边暗藏得意地扫视其余三人，她今天就要在秋雪面前大出风采。
　　“请问，哪位是梨斗女士？”
　　外卖员又从外卖箱里取出一份外卖袋。
　　小仓彩慧脸色瞬间僵硬起来。
　　梨斗理香目光不留痕迹地从小仓彩慧脸上收回，面带微笑地举手道：“是我。”
　　“您点的蔬菜粥。”外卖员将外卖袋交到梨斗理香手上。
　　梨斗理香道了声谢谢，旋即拆开袋子，并对秋雪道：“秋雪，你刚入院，身体较差，我们先吃点清淡的。”
　　此时，捧着可乐炸鸡的小仓彩慧嘴角微微抽搐。
　　梨斗理香的话字字没说她，却字字指向她。
　　岂可修，你这个小麦色的发青母猪！
　　在她内心咒骂梨斗理香的时候，外卖员又从外卖箱内取出外卖，而且似乎为了省事，一次性取出了所有的外卖。
　　“堺女士和幸德女士，你们俩一同点的皮蛋瘦肉粥到了。”
　　此话一出，堺梦绘和夕夏皆是一愣，紧接着一同看向对方，眼中满是愕然和好奇。
　　显然她们都没想到对方和自己想得一样。
　　另一边倾听的梨斗理香瞟了眼脸色苍白的秋雪，这才意识到，虚弱的秋雪光吃蔬菜是不行的，还得吃肉肉。
　　“你们的外卖齐了，我先走了。”外卖员擦了擦汗，心说运气真好，接到的订单居然排到一起。
　　“谢谢你，北原和久前辈。”躺在床上的秋雪突然向外卖员感谢。
　　在场所有人都是一怔。
　　“你，你怎么看出是我”外卖员或者说北原和久指了指自己。
　　秋雪微微一笑：“北原和久同学还是挺有名的，二年生中数学成绩是最好的，而且还是我的部员。”
　　“啊哈哈。”北原和久挠了挠后脑勺。
　　秋雪察觉病床左右的尴尬气氛差不多散了点，便笑着对北原和久说：“我记得学长还没成年吧？”
　　北原和久如坠冰窖，支支吾吾地说自己要攒钱买游戏机，不得已多报了几个月年龄，挂在其他人身上做活。
　　“咳咳，原来是这样啊。”秋雪听完，缩进被窝里说道：“那我替学长把手秘密，学长也早点回家吧。”
　　“啊，恩，好，好的。”北原和久老脸一红，逃也似地离开了。
　　好可爱。
　　北原和久脑海里全是秋雪缩进被窝并只露出两只淡蓝色眼眸答应保守秘密的样子。
　　搞定北原和久，确认刚才古怪的氛围消失后，秋雪松了一口气，从被窝里钻了出来。
　　可惜他高估了北原和久中途插进来的效果，低估了周边女孩们的行为。
　　“小雪，先吃可乐炸鸡醒醒神。”
　　“秋雪，这是蔬菜粥。”
　　“先吃我的皮蛋瘦肉粥吧，还是热的。”
　　“我的也是热的。”
　　四位女孩一边说着一边将吃的塞到秋雪面前。
　　“我，我不饿。”
　　不知道为什么，秋雪感觉只要选其中一个，会发生非常不妙的时候，例如夕夏的哀伤、堺梦绘那失落的小眼神、梨斗理香的强颜欢笑，小仓彩慧眼泪汪汪。
　　他不想让任何人伤心，哪怕他不知道这种莫名其妙的暗斗从何而来。
　　他的这一句让四位女孩互相望了望，随后捧着自己的手里的食物发呆。
　　“你们不吃吗？”秋雪疑惑不解。
　　“我不饿。”✖4
　　话音落下，在场五人皆是一愣，随后不知谁先笑了一下，其他人跟着笑了。
　　咔嚓！
　　病房门被巡夜护士推开，叮嘱他们五个保持安静。
　　五人立刻捂嘴。
　　巡夜护士见状，方才关门离开。
　　“你们不饿，点什么呀。”听到脚步声远去，秋雪小声地朝五人问道。
　　夕夏吐了吐舌头，代替四人说出了心声：“还不是担心你饿了嘛。”
　　秋雪抬起病床桌，“那这样，外卖全部放在上面，我们五个聚在一起吃，开个小火锅。”
　　“可是你还缺一份啊。”堺梦绘歪头戏谑道。
　　秋雪指着床桌道：“我提供桌子，这是我入场券。”
　　“哎，以前拘谨的秋雪同学去哪儿呢。”堺梦绘感慨一句，将自己的皮蛋瘦肉粥放在床桌上。
　　其余三人依次照做，但很快发现只有四个勺子，而人有五个，聚餐怕是要分着用。
　　这是机会！
　　在场四位女孩看了眼其他人，她们心中被秋雪安抚下来的斗争心再度复苏。
　　因为有一个勺子是两个人共用……
　　秋雪脸色微红，他也发现了勺子问题，可他是男生，和女生共用就是占便宜呀。

第66章:一根勺子引发的修罗场
　　啪！
　　秋雪在所有人没有反应过来的瞬间，伸手取走桌上的一根勺子。
　　“我开动啦！”
　　虽然他嘴上是这么说的，但是双手没有合十，反而捏紧到手的勺子。
　　因为拿到勺子就意味掌握自己主动吃饭权力，避免自己和女生一起吃的尴尬，但他显然低估其他女孩想和他一起吃的决心。
　　“我除秋雪外，年龄是最小的，勺子什么的就让给各位前辈们吧。”
　　小仓彩慧说完，起身搬动椅子，想和秋雪贴贴和一起吃饭。
　　此时，堺梦绘一把按住了她肩膀，“不要乱动了，秋雪身体不好。”
　　小仓彩慧脸色微变，心说我们不是一边的嘛，怎么还内讧了呢？
　　这时候她心中的心腹大患——梨斗理香捡起桌上一把勺子，放在小仓彩慧的桌前。
　　“我觉得堺梦绘前辈说得对，位置就这样吧，难得动了。”梨斗理香笑容满面。
　　小仓彩慧捂住自己心口，堺梦绘和梨斗理香前后夹击让她好难受啊。
　　看着小仓彩慧难受的模样，梨斗理香内心就是开心的，直到她旁边的夕夏将勺子放在她桌上，她脸上的笑容才逐渐消失。
　　梨斗理香扭头看向夕夏，眼中满是难以置信。
　　“理香同学，这么晚幸苦你照顾我妹妹，这根勺子是你应得的，不必这般客气。”夕夏仗着幸德家长女的身份向梨斗理香说道。
　　梨斗理香：……
　　夕夏这话说得天衣无缝，让她无话可说。
　　这哑巴亏她只能吃下。
　　搞定梨斗理香，夕夏扭头看向正前方的堺梦绘，后者见状，眯眼微笑。
　　场上如今只有她们俩。
　　秋雪咽了咽口水，他发现自己控制不了场面，现在眼瞅要爆发出矛盾，一个是自己的姐姐，一个是好朋友堺梦绘，手心手背都是肉，无论怎么劝都心疼和脑疼。
　　于是他索性将勺子交了出去，放在桌子上，自己躺回床上，缩回到被窝里。
　　四位女孩面面相觑。
　　“你，你们一起吃吧，我突然不饿了。”秋雪露出两只淡蓝色的眼睛哀求着。
　　没错，他这次卖萌了。
　　他真的不想让自己的四位亲近之人吵起来，可自己上策（拼桌一起吃）和中策（率先拿勺子）都用了，结果局势根本没得多大缓解，反而愈演愈烈，甚至出现夕夏和堺梦绘对峙，他迫不得已出此下策。
　　明明大家在一起应该是快乐的，可为什么会变成这样呢？
　　是我哪里没做好吗？
　　秋雪怯生生看着病床周围的四位女孩，观察她们的反应。
　　“唉。”明事理的堺梦绘率先挪开目光，并对秋雪说：“我……或者说我们吧，都很担心你。”
　　“今天发生的事情……很吓人，我有段时间不知道怎么办。”夕夏也出声附和，标志着与堺梦绘和解。
　　梨斗理香这时候跟着出声：“幸好你当初跟我说了这件事，要不然我还不会和堺梦绘前辈说。”
　　小仓彩慧举起手委屈巴巴地说：“我也是。”
　　“谢谢，真的谢谢你们的帮助。”秋雪小脑袋钻出被窝，认认真真地回复：“没有大家，我说不定……”
　　“嘘——”夕夏伸出葱指，竖在秋雪粉唇前。
　　堺梦绘牵起秋雪的手，“不会发生那种事的。”
　　秋雪微微点头。
　　“好啦，JK们的大团聚结束啦，都先回家吧，小雪我来照顾。”
　　忽然，病房门被推开，一名风韵犹存的妇人推门而入，打断了众人的温情。
　　“良子叔母？”秋雪道出进来妇人名字。
　　良子向秋雪微微点头，随后对坐在秋雪旁边的四位女孩说道：“明天你们四个要上学，都回家休息吧，楼下安藤老师开着车等着呢。”
　　大人发话，众女孩不得不听，何况有“大魔王”安藤晴亲自来接。
　　她们带着遗憾起身，纷纷与秋雪道别，但都默契地没带走外卖。
　　随着四人的离开，秋雪松了一口气，向留在房内的良子道谢：“辛苦叔母在外面等待了。”
　　秋雪不傻，他从良子刚进来的说辞判断，对方明显在门外等候（偷听）多时，之所以内涵叔母，是因为对方非得最后温情时刻才出场，不在先前暗斗的时候救场。
　　良子脸色微变，随后苦笑一番：“没办法，看你们聊得快，我一直找不到机会进来。”
　　绝对不是看修罗场而忘记了.jpg
　　“叔母，大晚上从公司赶回来很累吧？”秋雪靠在枕头上道：“您也回去休息吧？”
　　“休息？今晚打算不睡觉的。”良子坐到秋雪身旁，“我跟医生聊了，你周末回家，这周先调养一周。”
　　“不，我还要上学。”秋雪拉了拉被子，“我有很多事没处理完。”
　　“那你现在能站起来吗？能，我就准你这两三天出院。”良子双手抱胸。
　　秋雪抿了抿嘴。
　　他当然做不到，现在腿都是软的，有气无力的。
　　“哎。”良子伸手摸了摸秋雪的额头，她已经把秋雪当儿媳了，现在照顾秋雪一点也不累，权当秋雪生完孩子正住院被她照顾，她这个当婆婆的理应照顾。
　　“秋雪。”
　　“嗯？怎么了叔母。”
　　“好好休息，调养自己的身体。”良子温柔地说：“你的事情，也是很多人的事，你担心的会有人去做的。学会接受别人帮助吧。”
　　良子最后的一句话让秋雪沉默了。
　　道理他知道，只不过他内心依然有些许别扭，或者说还没适应好。
　　.
　　.
　　.
　　次日早自习，北野高中。
　　桂木绮礼带着宫前鸣和羽生秀奈前往行政楼，他们手里捧着一叠纸张，上面写的全是关于昨日“天台斗殴”事件的资料。
　　“喂，桂木！”
　　当桂木绮礼即将跨进行政楼时，一道声音叫住了他。
　　循声望去，发现是靠在门柱的叶山清隆。
　　“有什么事吗？”桂木绮礼扭头问道：“如果不是什么大事，就中午商量，早上时间紧迫，我们要向校方上报情况始末。”
　　“当然大事了。”
　　叶山清隆一边回答一边快速走了过来，并在宫前鸣和羽生秀奈惊讶的目光中，抡起拳头打在桂木绮礼脸上，使得其眼镜都落在了地上。
　　“桂木！这一拳是替幸德秋雪打的，你个该死的冷血权力动物。”
　　“咳。”桂木绮礼咳嗽一声，弯腰捡起自己的眼镜，期间没有任何反抗，哪怕言语上的反驳都没有。
　　“叶山……”羽生秀奈站在两人之间，想要缓和矛盾。
　　“放心，我不会再打他了。”叶山清隆收回拳头，“但我想让这家伙明白，要是昨天按他的要求来办，秋雪怕是……会出事的。”
　　叶山清隆说完，转身走进了行政楼。
　　留下学生会三人组站在原地沉默。
　　“他说得对，昨天我抉择出错了，真按我的来，后果不堪设想。”桂木绮礼想到昨天拿到秋雪的病历单，心脏跳动都慢了几分。

第67章:秋雪打架还加分?
　　周四中午，校长室。
　　“哎呀~安藤晴呀！你们班又打架了。”
　　一名白发苍苍的老人摸了摸自己的白胡须，对提着肯德基全家桶的安藤晴哀叹。
　　“怎么了，校长，痔疮犯了？”安藤晴将肯德基全家桶放在校长桌上。
　　“什么痔疮犯了？”校长双手叉腰，“自从那个……幸德秋雪转校，进入一年A班，你说说你变成什么样了？”
　　“有没有一种可能。”安藤晴双手抱胸，“是你痔疮流血导致你产生了幻觉，并对我以往的形象有错误认知。”
　　校长被说得一愣一愣的，过了良久才回答道：“你什么时候学文官那一套？”
　　安藤晴摊开手，“这么说你承认你有痔疮了？”
　　“哎呀，不管这些了。”校长缓缓走到窗边，“上学期那群孩子打人的事情我就不说了，问题是这学期又打架，还是群架！”
　　“说明我们学校武德充沛。”
　　“哎呀，我叫你来的意思不是很明显吗？打架的是你们班的呀！”
　　“说明我们班武德充沛。”安藤晴一脸认真地说道。
　　“哎呀~打架的就是那个叫幸德秋雪的转校生！”校长猛地关上窗户，转身对安藤晴说：“上学期是她，这学期打群架的也是她！”
　　安藤晴立正站稳，“她是被欺负的。”
　　“我不管她是不是受害者，三番五次地打架对她和学校影响都很大。”校长双手捏紧，“况且一年A班除了扣梨斗谦的分以外，剩下的全是幸德秋雪的加分！她打架也加分啊！”
　　“弱者反抗强者，用公理战胜霸凌难道不值得加分？我们要坐视以前还是弱校时候的潜规则和霸凌行为吗？”安藤晴据理力争。
　　校长倒吸一口凉气，随后指着桌上的一份报告文件道：“不说上学期，光这个月的记录就有多离谱，幸德秋雪一个人学分就加到快100分！就算是桂木绮礼我也不敢加这么多啊！”
　　“不可能！”安藤晴指着校长的白胡子道：“我绝对没有加那么多！”
　　“好，行，不见棺材不落泪是吧！”校长拿起文件朗读道：“梨斗谦因拿幸德秋雪的奶糖扣20分！”
　　安藤晴耸耸肩，“抢同学东西，难道不扣分？”
　　校长没理会安藤晴，而是继续朗读念诵：“幸德秋雪向安藤老师问好加10分、幸德秋雪踢足球10分、幸德秋雪平地摔加10分、幸德秋雪学生鞋穿得很可爱加20分、幸德秋雪没看抽屉里的情书加10分、幸德秋雪和多田诚打架加15分、幸德秋雪和西谷昭信打架加15分……还要我念吗？打架都要加分！”
　　“这充分说明秋雪同学有见义勇为的天赋，我只是不下心加了分而已。”安藤晴挺起胸膛道。
　　校长双手背负，“你这加分是真不小心还是故意的？”
　　“故意不小心的。”安藤晴理直气壮地回复。
　　校长被气得捂住胸口缓缓后退，一屁股坐在椅子上，紧接着哎呦一声站起来。
　　“还有什么事吗？没有事我去处理天台斗殴事件了。”安藤晴转身正欲离开。
　　校长伸手叫道：“你给我回来。”
　　安藤晴停住脚步，回头看向校长。
　　“把幸德秋雪打架斗殴加的分都撤了，其他我不追究了。”校长深呼吸一下。
　　“这么说天台一事我全权代替你处理咯。”安藤晴挑了挑眉头。
　　校长没好脸色地回答：“事情原委我都知道，尽量不要偏袒，西谷昭信虽然是西谷家次子，但不要开除，让他转校吧，我已经联系好了，至于其他的……你看着办吧。”
　　“多田诚退学处理，石里代子转班E班并给予严重警告，至于幸德姐妹和堺梦绘……她们加分怎么样？”
　　“我可去你的。”校长抓起桌上的笔筒朝安藤晴砸去。
　　安藤晴一个躲闪，轻而易举地躲过飞来的笔筒。
　　“那就不加分。”
　　“我要的是堵口服众，你加不加都是添口实！”
　　“行吧。”安藤晴捡起笔筒回答：“那就她们三人写个七字检讨书？”
　　“七字检讨书？”校长满脸惊愕。
　　“对啊，我错了（日语：私が违いました）不就是七个字嘛。”安藤晴一脸无辜地说。
　　校长起身，取下挂在墙上的武士刀。
　　安藤晴先是啧了一声，旋即回答道：“行吧，让她们写个二十字的检讨书。”
　　校长将武士刀重新挂回墙上，可却没有再进一步动作。
　　安藤晴不悦地补充道：“四十个字！”
　　校长坐回椅子，一动不动。
　　安藤晴一只手叉腰，一只手揉眼穴道：“行吧，行吧，五十字总可以了吧。”
　　校长开始吃起桌上的肯德基。
　　安藤晴咬了咬牙说道：“多少字，你开个价。”
　　“一百字！”
　　“五十五个字！”
　　“八十字！”校长啃完一个鸡腿，擦了擦满是油渣的手。
　　“七十字，最终底线。”安藤晴一副要对校长使用炎拳的样子。
　　校长啧了一声，摆手示意滚蛋。
　　安藤晴恭敬地行礼，转身推门，在校长“我的辣椒粉和可乐呢”的疑惑声中离开了办公室。
　　.
　　.
　　.
　　二年C班。
　　北原和久看着手机相册里的秋雪照片发呆。
　　她住院了啊，是被人欺负了吧。
　　他想到那晚自己看到的那一幕，脸色苍白的秋雪躺在床上，在月光照射下，仿佛是游戏里被吸血鬼欺负的帝国公主，引发人的保护欲和怜爱。
　　这时，北原和久的好哥们成田芳男来到北原和久身旁，看到北原和久手中的照片，不由得摇头批判道：“你就围着秋雪转吧，书也别读了，班也别上了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析她的话解剖她的心情，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊？怎么办啊？好痛苦，什么怎么办，要不然你报警吧。”
　　北原和久面无表情地关掉手机，看着自己把自己说哭的成田芳男，不由地哀叹交友不慎。

第68章:今晚月色真美 梦绘卷牡丹
　　周五下午，医院。
　　秋雪出院了。
　　不过是被堺梦绘推着来到院门旁。
　　“今天你来得好快，姐姐她们呢？”坐在轮椅上的秋雪对背后推着她的堺梦绘说道。
　　堺梦绘没有回答疑问，反而只是笑了笑，紧接着走到秋雪面前，“我背你吧。”
　　秋雪摇摇头说：“不用，我站得起来。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛闪过一缕亮光，“不，你刚出院，还是我背你上车吧。”
　　“不用，你的力气又比不过我。”秋雪撑着轮椅上起来，一阵摇摇晃晃后，便站稳于地。
　　堺梦绘沉默地伸出双手，环住秋雪的右臂。
　　“怎么了？梦绘，感觉你今天怪怪的。”秋雪眨了眨眼，他觉得今天的堺梦绘好奇怪，最近几天都是夕夏和堺梦绘一起过来看望她的，今天却是堺梦绘一人前来，要不是手机被多田诚毁了，他很想问问夕夏和良子。
　　堺梦绘继续沉默着。
　　秋雪见堺梦绘不说话，他便抬头扫视四周，“今天叔母应该会来接我吧。”
　　“我，我送你回家吧，她，她们今天都有事，让我来带你回家。”
　　堺梦绘终于开口了，但声音却没有往日的空灵，反而有些沙哑。
　　秋雪敏锐地察觉到堺梦绘的声音不对，他担忧地问道：“你没事吧？”
　　“我，啊哈哈，没事。”堺梦绘低头道：“我打车吧。”
　　秋雪看堺梦绘说道：“梦绘，你是不是有什么事想跟我说？”
　　堺梦绘招招了手，向路边招来一个出租车，嘴里答非所问：“今天我奢侈一下，坐出租车吧。”
　　秋雪不再继续追问了，他可以等堺梦绘自己告诉他，因此他只需要耐心地等待堺梦绘跟他主动说话。
　　两人一前一后上了车，随着出租车启程。
　　司机用着无线耳机跟其他频道的司机交流路况，无形中为后座的秋雪和堺梦绘留下了交流空间。
　　“……秋雪。”
　　“我在。”
　　“抱歉。”堺梦绘靠在车座座背，目光看向窗外一闪而过的景色。
　　秋雪没有露出惊讶，只是无言地注视堺梦绘的脸颊。
　　“……你不问些什么吗？”堺梦绘察觉到秋雪没有追问，转头望去，却看到了对方似雪后朝阳的微笑。
　　“我在听你的话。”秋雪直视堺梦绘碧绿色的眼睛。
　　堺梦绘目光慌乱，下意识撩起耳边棕色发丝，“所以……你不在意我为什么道歉吗？”
　　“在意啊，你今天不和我拌嘴。”秋雪收回目光，给堺梦绘留了心理空间。
　　“我们真是熟悉彼此。”堺梦绘低头感慨。
　　秋雪瞳孔似湖面般收缩，掀起名为惊疑的波纹，不过很快被放回来的瞳孔如浪花般拍在心底。
　　“那你为什么……道歉呢？”秋雪感觉自己好像抓住了堺梦绘内心的矛盾，于是主动开口询问。
　　堺梦绘抿了抿嘴，“我骗了你……我翘了最后一节课。”
　　“为了提前接我？”秋雪追问。
　　“嗯，再过一会儿，良子阿姨和夕夏前辈会去医院接你。”堺梦绘点了点头。
　　“你担心我生气？”秋雪神情没有任何一丝愤怒，语气反而温柔无比。
　　堺梦绘双手紧张地捏紧，垂放在膝盖上道：“换做是其他人都会生气吧？”
　　秋雪抬头看向车顶道：“这看人吧。”
　　“诶？”堺梦绘扭头看向秋雪。
　　“因为是你来接我呀。”秋雪低头向堺梦绘莞尔一笑。
　　堺梦绘脸色泛起红晕，再度低头道：“明明是你爱和我拌嘴。”
　　秋雪捂嘴掩笑。
　　堺梦绘也绷不住，自己也跟着笑了笑。
　　“呼——”秋雪放下手长吐一声，并继续问道：“能告诉我，你为什么这么做的原因吗？”
　　“可以到你家说吗？”堺梦绘抬头对秋雪说。
　　秋雪微微点头。
　　.
　　.
　　.
　　抵达幸德家时，秋雪是被堺梦绘搀扶出来，虽然秋雪能自己走路了，但是堺梦绘一再坚持，秋雪也没有办法，只得遵从。
　　“能告诉我原因吗？”
　　穿过院门，来到家门口前，秋雪询问搀扶的堺梦绘。
　　堺梦绘依然延续今日的沉默，只是用手指了指门锁。
　　秋雪叹息，旋即取出钥匙将门打开。
　　门一开，堺梦绘便扶着秋雪进房换鞋，期间无话不谈的两人，在这段时间异常安静。
　　当堺梦绘扶秋雪到沙发上时，秋雪忽地挣脱堺梦绘的双手搀扶，“你是察觉到我的什么了吗？”
　　“察觉？察觉到你什么？”堺梦绘如绿松石的眼眸透露出茫然。
　　我，我猜错了，堺梦绘没怀疑我的性别？
　　秋雪看到堺梦绘这副疑惑的神情，一时间他拿捏不准。
　　“我之所以提前翘课来接你，是想问你一件事。”堺梦绘坐到秋雪旁边说：“我听宫前鸣会长说，是你主动找到的西谷昭信和石里代子吗？”
　　“……是的。”秋雪犹豫半晌后才回答：“我不想让那些谣言再继续了，所以我尝试去解决，结果你也看到了。”
　　“为什么不和我们说一声呢？明明这么危险。”堺梦绘向秋雪挪了挪位置。
　　秋雪苦笑道：“我认为我能解决，结果我高估了自己。”
　　堺梦绘伸手抚摸秋雪的流海，碧绿色的眼睛盈满了水光。
　　秋雪向后缩了缩，他不明白堺梦绘为什么突然这样。
　　“谢谢你，秋雪。”堺梦绘轻轻地与秋雪额头相贴，同时双手紧紧地抱住秋雪。
　　秋雪就算情商再高再冷静，也吃不了堺梦绘这般直球突进，脸色迅速绯红起来，“梦，梦绘？”
　　秋雪，得知你为我的那一刻，我已不在乎你的性别。
　　如果你是女的，我愿意挣脱世俗的枷锁，向你告白。
　　如果你是男的，我愿意追求你，让你成为我的女友。
　　秋雪，我想我被你俘获。
　　我的日子一直黑漆漆的。
　　直到我遇到了你，你时而像骑士时而像公主，把我弄得心乱乱的。
　　我已不再迷茫，我想我的目标，除了读完高中考东大外，还要把你追到手，成为我的妻子。
　　是的，秋雪。
　　我喜欢你。
　　堺梦绘拉开与秋雪的距离，对已化为蒸汽姬的秋雪，轻声呢喃：“今晚月色真美（①）。”
　　声音很小，小到她自己都听不清。
　　秋雪依然在羞涩中，认为自己占了堺梦绘便宜，再加上没经过网络洗礼的他，听不清听不懂堺梦绘那句话的潜在意思。

第69章:秋雪有当人妻天赋,可惜未开发
　　“啊！张嘴！”
　　堺梦绘用勺子从汤药碗里舀起一勺并递到秋雪嘴边。
　　秋雪满脸恐惧地看着那盈满药水的勺子，自从他今天出院，他要吃的药越来越多了，特别是中药！
　　怎么东瀛也有中药啊！
　　在他内心挣扎的时候，对面的堺梦绘以为秋雪又在抗拒，于是端起勺子挑开秋雪的粉唇和银牙，在后者惊讶的目光中cha（）了进去。
　　“唔？”秋雪娇躯一怔。
　　“又不想吃药是了吧？”堺梦绘语气充满了愤怒和委屈。
　　秋雪微微晃晃脑袋，由于口腔被中药填满，他说不了话。
　　“是吗？”堺梦绘轻轻搅动了一下勺子。
　　秋雪被迫跟着勺子动了一下，随后才是羞涩地点头。
　　堺梦绘这才满意地抽出勺子，然后她就呆住了。
　　一道仿若碧蓝海洋的水晶银线被她从秋雪嘴里拉了出来，在灯光照耀下，那晶莹剔透的线仿佛被星辰点缀。
　　“咳咳。”秋雪脸色绯红地擦了擦嘴角被拉出来的水丝。
　　堺梦绘也是脸染红晕，她才注意到刚才的行为好像她让秋雪……咬。
　　而且她还是攻击方。
　　“果然有当人妻天赋，只不过没锻炼出来。”她小声评价了一句。
　　“什，什么天赋？”擦完嘴的秋雪，其羞涩也跟着褪了下去，便有空带着疑惑询问堺梦绘。
　　堺梦绘一怔，旋即将药放在桌上，“没，没什么，我相信你会自己吃药的，我有事，先离开了，拜拜！”
　　秋雪呆呆地注视神色变得奇怪的堺梦绘，他不明白堺梦绘为何突然告辞。
　　心生愧疚的堺梦绘受不了秋雪纯洁的眼神，简单嘱咐几句好好吃药，便抱起看热闹的戴拿起身。
　　秋雪想跟着起身相送，奈何身体初愈，走路迟缓，反而被堺梦绘推回沙发上，这让他内心没勇气起来继续送。
　　毕竟一个男生被女生推回去，传出去会被笑话的！以后高中毕业恢复男生身份怎么见人？
　　何况是他这种内心细腻的人。
　　“路上小心。”他站在窗户旁注视院外的堺梦绘坐上出租车离去，嘴里小声低语，道出自己心里的祈语。
　　堺梦绘离开后不到十分钟，也就是秋雪刚吃完药不久，良子和夕夏火急火燎地跑回家，见秋雪乖乖地坐在沙发上收拾桌面，方才松了一口气。
　　“看来真的是梦绘送你回家啊。”
　　良子松了一口气，她今天特地提前下班去学校接夕夏，准备一起迎回住院的秋雪，哪知道夕夏收到了堺梦绘短信和院前台的说明，她们方知秋雪被堺梦绘接走。
　　哪怕电话确认过，她们也怕秋雪出什么意外是被坏人接走的，如今回到家看见人坐在那后，悬着的心终于落下
　　“抱歉，医院待久了，我实在受不住，让先下课的堺梦绘带我回去。”秋雪又一次温柔地撒了谎。
　　他知道堺梦绘今天做的这件事对夕夏和良子有点不地道，让她们白白担心，甚至有损往日之间关系。
　　但今日他和堺梦绘交谈，算是交心透底，而且他也不愿自己所关心的人吵架，所以只得将今天出院之行揽到自己头上。
　　“嗼，小雪，以后不要这样了。”
　　夕夏仍然是老样子，选择相信了秋雪的话，走到客厅抱怨。
　　“以后不会了。”秋雪嫣然一笑。
　　站在玄关的良子若有所思，多年的妇人生涯让她敏锐地察觉到不对。
　　比如秋雪暂时没有手机，是如何联系堺梦绘提前来医院的？借医院的公共电话？
　　而且为什么非得是堺梦绘？
　　良子一直在意女儿夕夏的幸福，所以这次事件给她敲响了警钟，让她不得不怀疑秋雪的话。
　　“叔母，今晚吃红糖莲藕如何？”
　　秋雪甜甜的声音如投鞭断流般中止了良子的思绪。
　　“好啊，好啊，等等，不对，大病初愈怎么能下厨房？”良子在秋雪的厨艺面前差点放弃思考，可内心的疑惑暂时被搁置了。
　　“没事的，我和叔母您一起做呗。”秋雪淡蓝色眼眸闪过一丝微不可察的不安。
　　聪明如他，当看到良子站在玄关思考时，他就明白良子在回味他的借口和谎言，不得已他只能出声打断了对方思绪。
　　“不行，不行，不行！今晚我和母亲下厨做饭。”
　　没等良子回话，夕夏先出声否定了秋雪的提议，惹得换好拖鞋进客厅的良子敲了敲她脑袋。
　　“夕夏，先去洗手！”
　　“呜，收到。”夕夏揉揉脑袋，转身离开客厅，去卫生间洗手。
　　打发掉夕夏，良子扭头看向收拾桌面的秋雪。
　　“怎么了？叔母？”秋雪抬头看向良子。
　　良子双手叉腰，“出院这件事我就不追究了，为什么你把自己搞成这样？”
　　“因为……我想用自己的方式保护姐姐和朋友。”秋雪犹豫片刻，向良子道出自己内心真实想法。
　　良子眼神微微动容，内心也忍不住颤了一下。
　　秋雪这边则继续说道：“我知道自己体力不如姐姐，力量什么的都不行，我只能用我擅长的方式，结果没想到……差点失败了，仅此而已。”
　　良子沉默半响，随即指着秋雪手中的杯具和药袋：“能站起来吗？”
　　秋雪闻言抿了抿嘴，在对方担忧的目光中摇摇晃晃地站了起来。
　　“站都站不稳，居然说给我们做饭。”良子叹息一声，走到秋雪身边耳语：“刚出院身子虚，好好调养，实在不行下周就宅在家里休息。”
　　“不要嘛。”秋雪听到不能去学校，内心慌乱了，要知道运动会和校园祭迫在眉睫，没两三周时间准备了，他可不能耽搁，何况自己休息两天是能自己好好走路的。
　　因为第一次见秋雪撒娇，良子有些失神，差点就出声答应。
　　“嗯，看你这两天周末恢复情况吧。”良子给自己找了个台阶下，顺便玩起拖字决。
　　秋雪犹豫了一下，双手晃了晃良子的手臂，并露出一副哀求的眼神。
　　没办法，他知道良子秉性，到时候周末直接断言说他身体没痊愈，到时候一切皆晚矣。
　　面对秋雪的撒娇二连击，良子认输般点头同意。
　　“女”儿撒娇太乖了，把握不住！

第70章:紫纹花蕊款暖肚贴
　　餐桌上，秋雪夹起桌上的红糖莲藕，送入自己口中。
　　甜到掉牙了，明显糖放多了，应该是良子叔母做的。
　　他想了想，又夹起桌上的红烧排骨吃，然后一股糊味和盐味填满了口腔。
　　这一定姐姐做的。
　　秋雪十分肯定这是夕夏做的，因为一起上过料理课，他熟知姐姐料理程度，能搞糊说明今天是用心做了。
　　“小雪，味道怎么样？”夕夏一脸期待。
　　良子敲了夕夏脑袋一下，道：“安心吃饭。”
　　说完，她瞟了一眼秋雪。
　　有其母必然有其女，秋雪已经吃透了幸德家内心法则，基本都是一个口是心非的傲娇，连幸德修助都是！
　　这是他从母亲那里获得的血脉直觉。
　　因此，他对两人说道：“好吃，红糖莲藕很甜，排骨很有……盐椒味，基本合口。”
　　叔母大悦，而夕夏则开心地将筷子伸进自己做的红烧排骨。
　　秋雪脸色微变，急忙把这盘红糖莲藕和红烧排骨拉到自己碗前，“容我今天任性一把，享受姐姐和叔母做的菜。”
　　母女俩对视一眼，不明所以，但还是点头同意那俩菜成为秋雪今晚的私菜。
　　幸运的是，幸德母女俩做的菜不多，不然秋雪那个小胃怕是要吃撑，可秋雪食量就那样，吃完的时候都快收桌了。
　　“你们上楼回卧室休息吧，这里我一个人来收拾。”良子揽住今晚的洗碗工作，刻意制造两人独处的空间。
　　夕夏难得聪明一次，顺便搀扶秋雪上楼休息。
　　“来我房间玩游戏吗？”夕夏瞅时间还早，于是向秋雪询问道。
　　秋雪疑惑地眨眨眼，“姐姐不写作业吗？”
　　“作业什么的周末再写，我经常当死线战士。”夕夏不以为耻，反以为荣。
　　优等生秋雪受到巨大冲击，表示无法理解夕夏的想法。
　　“起码明天把作业写了吧。”秋雪劝解道。
　　夕夏沉思半秒后说：“好，那这么说你愿意来我房间玩喏！”
　　“啊，嗯。”秋雪想了想应承下来，反正自己没手机，回屋也是复习，不如陪陪夕夏。
　　两人一边交谈一边进了夕夏卧室，后者迫不及待地打开自己卧室里的游戏电视屏，顺便抽出一个盒子，拿出两个游戏手柄，并将其中一个递给秋雪。
　　“姐姐……这是你买的？”秋雪想起自己上次来夕夏房间辅导，记得根本没有这个宽大的游戏电视屏和游戏盒之类的，更别说手柄了。
　　夕夏笑着回复：“我开学前订的，直到昨天他们上门才安装，所以你没见着正常。”
　　“很贵吧？”秋雪虽然不怎么接触电子游戏设备，但耳熏目染下，大致判断这一套下来占了夕夏大部分零花钱。
　　夕夏脸色一僵，随后尴尬地挠挠头说：“没事，到时候我求妈妈就是了，主要眼馋这一套很久了。”
　　秋雪环顾夕夏卧室，和他的房间不同，夕夏的房间整体偏红色，从香水、脸霜、化妆台到游戏机都有，喜欢运动，也一定程度上擅长打扮，甚至还是游戏族，成绩也中等偏上。
　　除了有时候是憨憨外，其他无论怎么看都是完美的存在。
　　看来我还是不够了解姐姐。
　　秋雪这样想道。
　　夕夏摇晃着手中的游戏手柄道：“不说这些了，今天先玩一玩吧。”
　　秋雪闻言，点头接过夕夏递过来的游戏手臂，然后看着夕夏打开应用界面，一路寻找到一个双人联机游戏。
　　游戏封面是一个穿着橘色的微胖玩偶和蓝发蓝裤的玩偶抓着一个蒲公英起飞的画面，标题是《ItTakesTwo》。
　　内容大致是一对经常起争执、互看不顺眼的夫妻科迪与小梅，这两名人类被魔咒变成了玩偶，并且还受困于一个奇幻世界中。在爱情导师哈金博士的指示下，科迪与小梅心不甘情不愿地试图拯救他们破碎的感情，而各式各样欢乐而难缠的游戏挑战也将阻止他们恢复正常。
　　玩法上是趣味动作冒险游戏，有点类似马里奥闯关。
　　“……双人成行？”秋雪歪头疑惑。
　　夕夏点点头，随后颇有心机地说道：“你选妻子小梅，我选丈夫科迪，因为你是新人，而丈夫操作要求更高点，所以小雪先从妻子小梅开始吧。”
　　秋雪看着游戏人物界面，若有所思地点点头，随后跟随夕夏进行移动和互动。
　　可很快令夕夏诧异的事情发生了，她发现以往心灵手巧的秋雪居然在游戏中显得非常笨拙，有时候失神地去欣赏游戏赶路途中的风景，然后被各种机关或者小怪弄死！
　　“姐姐，我，我在游戏里是不是很白痴？”
　　当游戏人物妻子小梅又死了一次后，秋雪怯生生地对夕夏说道。
　　夕夏沉默了，他们游玩一个小时，连第一关棚屋都还没过，已经说明问题，甚至唯一拿到的游戏成就是令人想笑的【塑料友情】。
　　“没事。”夕夏安慰秋雪说：“这个游戏出了名的难，我们第一次没过很正常。”
　　秋雪虽然知道夕夏是安慰自己，但心却是暖暖的。
　　“好，我们再来一次！”
　　“这次我们一定可以的。”
　　“出发！”
　　……
　　大约两个小时后，两人通过第一关【棚屋】后便休息了。
　　原因是秋雪累了，当第一关【棚屋】结束时，秋雪便闭上眼睛靠在夕夏肩膀睡着了。
　　看来小雪是真的累了，如果平时他会顾及男女关系而不靠在我肩膀上。
　　夕夏一边想着一边关掉游戏。
　　经过今天的相处，她终于知道秋雪除了体能天然弱外，还有一个十分可爱的妹系属性——游戏苦手。
　　虽然她游戏天赋也不怎么强，但也是正常人水准，带秋雪的感觉就像大神带软妹一样快乐，游戏成功的快感和妹妹崇拜的眼神简直让人欲罢不能。
　　“不过小雪的解谜能力好强。”夕夏忽然想到秋雪在游戏中展现的天赋，忍不住感慨一番。
　　“肚子……不舒服。”秋雪说一句梦话。
　　夕夏闻言，想到秋雪那里被西谷昭信狠狠地踢过一脚，不由得担心裹紧秋雪的衣服。
　　话说……那个紫纹花蕊款暖肚贴……应该对小雪有保健治疗的作用吧？
　　她忽然想到自己给秋雪买的另一款保健品，只不过多少有点羞耻。

第71章:纯洁的秋雪贴上暖肚贴
　　周六，清晨。
　　夕夏穿着长袖的睡衣出门，因为时间接近9月下旬，天气逐渐转冷，适合盛夏的睡裙已经被淘汰，转而换上适合秋季的长袖。
　　她打着哈欠来到二楼走廊上，俯视楼下的客厅，却发现除了忙活收拾屋子的良子外，没有以往秋雪的倩影。
　　“小雪呢？”夕夏向楼下良子询问。
　　正在拖地的良子抬头望向穿着睡衣就出来的女儿道：“嗯？小雪没和你在楼上玩呢。”
　　“哦，我去看看他。”夕夏想到这里，抬起可爱的白皙脚丫踩在地板上向后走去。
　　“站住！”良子叫住夕夏。
　　“怎么了？”
　　“把衣服换好再去小雪卧室。”
　　“我这身又没什么不妥啊？”夕夏看了看自己身上这套睡衣，一点也不奇怪，甚至说有点保守。
　　作为夕夏的妈妈，良子很干脆地说道：“我是怕你这套脱的太方便，进屋顺势就把小雪吃了。”
　　夕夏：……
　　好像有道理。
　　这么想着，夕夏转道回到自己卧室，迅速穿了一套夏秋季的裙子，正准备重新出卧室，却看到被拉开的抽屉里放着的紫纹花蕊款暖肚贴。
　　咕咚！
　　夕夏咽了咽喉咙。在欲望的驱使下拿起一张紫纹花蕊款暖肚贴，然后看到暖肚贴下面的……震动腿环。
　　“不行，不行。”夕夏捂住脑袋说道：“上次已经被妈妈说过一次，等新年长假（冬假）再说吧。”
　　想到上次把秋雪整成那个样子，她是既心动又愧疚，总之千言万语汇聚成一句话——她后悔直接开了3档……
　　应该先开1档的！
　　夕夏将抽屉推回去，拿着紫纹花蕊款暖肚贴出门到对面的秋雪卧室门前。
　　“小雪？”夕夏一边对着紧闭的房门询问一边看了眼手机时间，发现时间已经来到10：43。
　　按理来说，小雪应该早就起来了，现在没出门……
　　担忧的情绪淹没了夕夏的理智，她再呼喊了一声，没等卧室内是否有回应，便推门而入。
　　冲入视野的坐在床铺上睡眼惺忪的秋雪。
　　“怎么了？姐姐？”秋雪迷迷糊糊地揉了揉眼睛，并对门外走进来的夕夏问道。
　　夕夏脸色微红撇开眼睛。
　　因为秋雪穿的睡衣是白色衬衫，只够遮挡大腿木艮部和四角裤，雪白粉嫩的大腿和匀称的小腿则裸露在外，如牛奶浸泡过的脚趾微微颤动，昭示它的主人刚睡醒不久。
　　“起，起来吃饭了，”夕夏结结巴巴地说道。
　　“吃饭……”秋雪先是发愣，旋即脸色大变，急急忙忙地下床，“对不起，我今天起晚了，我马上去厨房给姐姐做。”
　　啪嗒！
　　下床的那一刻，秋雪双腿直接一软，趴倒在地板上。
　　夕夏见状，迅速跑到秋雪身旁，将其扶起。
　　“你那是什么话，今天妈妈做饭，轮到了你嘛。”
　　“只是……只是……”
　　“睡就睡嘛，人为什么不能睡懒觉？而且你是病人，多睡会儿是自然的。”
　　“几点了？”秋雪摸了摸脑袋。
　　“十点半。”夕夏摸了摸秋雪的小脑袋道：“刚才看你摔倒，再加上你昨天说肚子不舒服，是肚子疼吗？”
　　秋雪微微摇头，“就是……使不上力。”
　　夕夏沉默了会儿，从自己裙兜里取出那张……紫纹花蕊款暖肚贴。
　　“姐姐，这是什么？”思想纯洁的秋雪用着疑惑茫然的目光注视那代表欲望深渊的紫纹花蕊款暖肚贴。
　　夕夏故作咳嗽一声，随后道：“这是保健暖肚子的，你贴一下，对你也好，说不定明天就能走路了。”
　　秋雪淡蓝色的眼睛泛起亮光，他真担心明天良子毁约，不让他上学。现在夕夏送来的东西，简直是瞌睡来了送枕头啊！
　　“我，我真的可以用吗？怎么用？”秋雪向夕夏询问。
　　夕夏咽咽口水，指着秋雪下腹说：“撕开贴在腹部就行了。”
　　秋雪眨了眨眼，伸手拿起那张他觉得很奇怪的暖肚贴，虽然是夕夏推荐的，但第六感告诉他，这东西的装饰有点奇怪。
　　“姐姐。”
　　“嗯，嗯？”
　　“这个暖肚贴上面的装饰是什么含义呀？”秋雪出声询问。
　　夕夏身子微微颤抖，随后尴尬地笑道：“这，这是东瀛传统里的……健康图腾纹案，祈祷使用者健康的意思。”
　　“原来是这个意思呀，我说中间怎么还有爱心。”秋雪看着最中间的爱心图案说道：“这应该是代表……生命的意思吧？配合周围纹理图案，应该是祈求生命健康。”
　　不，是一个生命诞生的意思。
　　夕夏内心补充了一句，没有将其说上来。
　　“那……姐姐……我自己来吧。”秋雪有些苦恼地向夕夏说道：“我们楼下见。”
　　夕夏犹豫了会儿，点头同意，在秋雪疑惑的目光中离开了卧室。
　　“姐姐怎么脸红了？是因为刚起床吗？”善于观察秋雪又一次在夕夏面前折戟沉沙，只能将原因归咎于早晨起床导致的。
　　听到走廊上脚步声轻微响起，秋雪撕开那张紫纹花蕊款暖肚贴，撩起自己的白衬衣，将这粉色东西贴在自己那白皙的下腹处。
　　……
　　北原家卧室。
　　“哈？我，我进文化祭执行委员会？担任临时副会计？”北原和久不可置信地看着桌对面的石田和人。
　　石田和人微微点头，“放心，不是无偿义务，学生会方面会给你加分的，如果不满意我会单独补偿……”
　　“没没没事，我，我很荣幸被前辈看上。”北原和久挠挠后脑勺，“就是为什么选择我？”
　　“因为你数学成绩好，又是执行委员会的。”石田和人提了提单片眼镜道：“综合考虑，你是担任统计文化祭账目的最好人选。”
　　北原和久被石田和人说得脸红脖子粗，坐在原地傻乎乎地笑着。
　　“放心，工作不会全压在你身上，再加上秋雪同学大病初愈，我还叫了三人帮你。”石田和人笑着拍在北原和久肩膀上。
　　北原和久危机感袭来，问道：“谁？”
　　“小仓彩慧同学和梨斗姐弟三人，都是一年生，你作为他们的前辈，要好好带好啊。”石田和人爽朗地笑道。
　　北原和久：……
　　咕，你杀了我吧！

第72章:威严满满的秋雪委员长
　　周一，清晨。
　　秋雪顶着班上所有人诧异的目光，慢悠悠地走了进来。
　　“小，小雪？你，你怎么来了？”小仓彩慧跑到秋雪面前，担心地问道。
　　秋雪歪头一笑：“病好了就来上课啦。”
　　小仓彩慧一把抱住秋雪道：“刚出院没两天就回来上课，很让人担忧，大家都以为你下周才回来。”
　　“夸张了。”秋雪抓起小仓彩慧的肩膀将其轻轻推开，“两周不来上课，到时候期中考试就麻烦了。”
　　小仓彩慧脸色顿时煞白道：“期中不是在文化祭后的一周吗？还早着呢？”
　　看着小仓彩慧这副样子，秋雪忍不住摸了摸小仓彩慧脑袋：“未雨绸缪。”
　　学渣小仓彩慧不明所以。
　　“工欲善其事，必先利其器。”秋雪换了一句说道。
　　超级学渣小仓彩慧歪头困惑，侧马尾落在一旁，将小仓彩慧的可爱展现得淋淋尽致。
　　“哎，就是早做准备，为将来的事情做好基础。”秋雪绕过小仓彩慧，坐到位置上。
　　小仓彩慧眨了眨眼，觉得还是不想那些令她脑袋疼的话，而是苦恼地对秋雪说：“座位上周变动……那是我的座位了。”
　　秋雪一愣，旋即准备起身，奈何他高估自己的身体了，上周雨天打架受的伤就有腿伤，哪怕在医院将自己身体治好，仍有些暗伤，所以他这一起被小仓彩慧看出了异样，或者身为焦点，所有人都看得一清二楚。
　　“小雪，你……没事吧？”小仓彩慧看着起身都有些费劲的秋雪，代替众人问出了心声。
　　自己软弱的一面被众人注视，对于心思敏感的秋雪来说无异于公开处刑，所以他为自己辩解道：“我只是一时半会儿没适应过来，啊哈哈，抱歉，对了，我们班的文化祭委员选了没有？”
　　说到最后，他甚至玩起了转移话题的把戏，把问题扔给众人。
　　“男委员是我。”梨斗谦站起来说道。
　　“另一个委员是我。”梨斗理香这时候走到秋雪面前关心道：“没事吧？”
　　秋雪摇摇头说：“没事，今晚我打算开文化祭例会，到时候记得来哦。”
　　梨斗理香一愣，面露担忧地问道：“你这个样子……要不是还是下周吧？”
　　“下周时间太紧了，还有运动会企划要跟老师们交谈呢。”秋雪摇摇手，接着在小仓彩慧的指引下，坐到了自己的新座位上，亦是原小仓彩慧的座位上。
　　梨斗理香眼神黯淡了下来，“是嘛？”
　　.
　　.
　　.
　　中午，部门教室。
　　今天的执行委员会格外热闹，每个班都派了一两个委员来到这里，加上部门原有的成员，可谓是热闹非凡，再加上幸德秋雪的事迹和容貌性格，给人一种强者回归的感觉，让人忍不住期待开始讨论。
　　“你知道什么是美少女统帅吗？”小贯武司对着旁边死鱼眼的北原和久说道。
　　北原和久不耐烦地摇摇头。
　　另一边的成田芳男这时候插嘴道：“我知道，比如《织田信奈的野望》里的织田信奈。”
　　小贯武司兴奋地回答道：“没错，现在我们的幸德秋雪委员长一如当年陷入包围网的织田信奈，然后击败各种强敌（多田诚、西谷昭信、石里代子），最后成功回到她忠诚的美浓。”
　　“美少女幸德秋雪超级漂亮！！！”成田芳男高兴举起双手欢呼：“成为她的部下，我很光荣！我要当相良良晴。”
　　北原和久的态度从最初的无聊到看到成田背后的人时的惊恐。
　　旁边的小贯武司更是奸笑地继续说：“能把你刚才话再说一遍吗？”
　　“美少女幸德秋雪超级漂亮！！！”成田芳男丝毫不知危险悄然而至，而是顺着损友的话继续讲道。
　　咚——
　　一大叠文件砸在了成田芳男桌子上。
　　“很光荣？那就拜托成田前辈帮忙整理下各班的人员名单和节目名单。”
　　秋雪笑眯眯地对着已经瑟瑟发抖的成田芳男说道。
　　“好，好的。”只会口嗨的成田芳男吓得六神无主，只能勉强答应。
　　毕竟他那番话确实有点……社死。
　　秋雪见成田芳男答应，笑着感谢一番。
　　别看他对成田芳男笑盈盈，内心却有怒气。
　　什么美少女？他是男的好不好！
　　总之微惩了成田一下，他才放过这个北原前辈的损友。
　　搞定成田这边后，秋雪在众人的目光中走到台前长桌旁，将三张椅子摆齐后，他才坐到中间那张椅子上。
　　台下的北原和久咬了咬牙，在死党惊讶的目光中缓缓来到秋雪旁边，双手紧张得无处安放，嘴里半天挤不出一个字。
　　“石田前辈跟我说了。”秋雪这时候出声道：“坐吧，不必紧张，北原前辈。”
　　北原和久咽了咽口水，点了点头，跟着坐到秋雪右边。
　　“小雪，抱歉，我来晚啦。”小仓彩慧这时候赶到，警惕地看了一眼北原和久后，便笑着坐到秋雪右边。
　　秋雪等所有人落座安静后，清了一下嗓子方才说道：“这次是我们文化祭第一次例会，很抱歉中午到来，但请大家放心，时间不长，我们简单过一下各组情况，最多半小时。”
　　“宣传组汇报情况。”秋雪向右手边的那一列说道。
　　一个眼镜男站了起来笑道：“正在进行中，目前已完成六分之一。”
　　“太慢了。”秋雪冷冷地说了一句。
　　在场所有人皆是一愣，随后皆是低头。
　　“张贴场所的交涉工作，以及上传主页的工作完成了吗？”秋雪拿起一张稿子问道。
　　眼镜男结结巴巴地回复道：“还，还没有。”
　　“抱歉，我的话可能有点不对。”秋雪向那眼镜男道：“但我想请你快点进行，社会人士且不说，想报考我校的初中生及其监护人会频繁浏览主页的。”
　　“是，是的。”眼镜男挠头坐下，满脸偷懒被逮到尴尬的样子。
　　“志愿者管理组进行汇报。”秋雪又拿起桌上一份稿子说道。
　　一个女生擦了擦额头的汗水，随后迅速站起来说道：“现在有8个自愿参与的团体。”
　　“是校内人士吗？总共有多少人？每个组去询问了？”秋雪放下稿子询问：“舞台的节目时间规划了吗？演出人员的明细呢？”
　　女生抿了抿嘴，没有说话。
　　“哎，赶紧去做吧。”秋雪叹息一声，以前羽生秀奈大包大揽的弊端出现了，将这些人养成巨婴，专注账面工作，执行力短板无力，甚至还有偷懒现象。
　　他如今必须把这些散漫的团体在这一两周内打造成有效率的学生团体。
　　此时北原和久瞧着秋雪这番头疼的模样，忍不住想到了一个名字，并轻声说了出来：“雪之下雪乃。”
　　“诶？北原前辈？你说什么？”听到声音的秋雪扭头看向北原和久。
　　“额，没什么，只是觉得你今天的性格好像一个人。”北原和久低头挠了挠后脑勺。

第73章:能贴出痕迹?
　　在秋雪的强势要求下，各组和班级文化祭委员纷纷收到自己要做的工作和压力。
　　当然秋雪也不是一味强压给任务，他先把简单费时的事交给众人，自己则聚焦处理较难的事务，同时恩威并施，承诺给众人加分，并且在会议结束后，拿出用自己零花钱买的小零食分发给在场所有人。
　　这一通操作不说有多少改善，至少让文化祭执行委员会有了动力。
　　“幸德秋雪委员长。”北原和久特地等到人散得差不多了，方才走到秋雪身边说。
　　秋雪嘘了一声，紧接着纠正了北原和久称呼道：“我们之间还需要这种称呼吗？”
　　北原和久尴尬地站在原地，一时间不知道该如何称呼。
　　“叫我秋雪就行。”秋雪捂嘴掩笑，对方作为第一个同性朋友，他一直很珍惜这段友谊。
　　北原和久老脸一红，犹犹豫豫地说了一声：“秋雪……同学。”
　　秋雪满意地点点头，接着问道：“有什么事情吗？”
　　“有，就是……你这样大包大揽会很累的。”北原和久鼓起勇气说道：“而且你看似放权，实则把重活揽到自己身上，你这样下去……会垮的。”
　　“够了！”秋雪轻声低语，但语气却前所未有地冰冷。
　　北原和久身子缩了一下。
　　秋雪这时候立刻察觉到自己情绪外泄，立刻道歉：“抱歉，我没有针对你的意思，只是……我很好，有些事情确实不好交给其他人处理。”
　　“没事，我只是担心你大病初愈。”北原和久强自让自己镇定下来，“接下来的话可能有冒犯，但请容我说一下。”
　　秋雪平复一下自己的情绪，点了点头。
　　“你和羽生秀奈前辈本质并无区别，在校内都有非常高的人气，甚至你的魅力更强，涵盖了全年级。”北原和久话锋一转：“真正的区别点是你们的处理方式，羽生秀奈前辈大包大揽的原因是有很多人给她指导和建议，在看不见的地方帮助她，那么……秋雪同学，你呢？”
　　秋雪站在门口沉默不语。
　　“你只是将简单的事情交给其他人，与其说是培养，不如说是照顾和顾及别人面子。”北原和久微微低头，似是哀求，“没等团队成长起来，你自己就会累垮的。”
　　“北原。”秋雪微微撇过头，右手捏住左手手臂道：“我有点累了，你先回去吧。”
　　北原和久一愣，随后向秋雪鞠躬：“抱歉，我今天的话有点多。”
　　“没事。”秋雪缓缓靠在门边低头，修长的流海遮挡住俏丽的面部，让人看不到表情。
　　北原和久见此，只得离开，留下秋雪一人在部门教室思考。
　　对方其实说得没错。
　　他那一系列安排，除了有意培养，也照顾部门组员和成员。
　　因为真的将事务交给其他人时，他有种被别人帮助的感觉。
　　接受其他人的帮助，还是让他有点不适应。
　　“我是不是太矫情了，应该放心大胆地将重要事情交给大家。”秋雪从门缓缓滑落，蹲坐在地上喃喃自语：“而且我也有很多事情要做呢。”
　　“小雪？”
　　这时候，他忽然听到耳边响起夕夏的声音，起初以为内心产生的错觉，结果第二声响起，他才发现门外走廊站着夕夏和羽生秀奈。
　　“是哪里不舒服吗？”夕夏迅速移步秋雪旁蹲下，“我送你去保健室吧。”
　　“不必了，只是刚才想事情。”秋雪扶着门起身，“倒是姐姐你为什么来这里？”
　　“羽生前辈带着我一起找你，说是关于啦啦队的事情。”夕夏跟着起身，并看向旁边的羽生秀奈。
　　“是烦恼文化祭的事情？”羽生秀奈这时候走到秋雪面前。
　　秋雪没有回答羽生秀奈的询问，而是反问道：“啦啦队有什么事情吗？”
　　羽生秀奈眼眸闪过一缕光亮，随后闭眼收敛，“你能坚持上台吗？”
　　“能。”秋雪不假思索地回答。
　　“大病初愈也能？”羽生秀奈继续问道。
　　秋雪一怔，旋即回答：“运动会还有一两周，我肯定能赶上。”
　　“不是强撑？”羽生秀奈一边反问一边看向旁边的夕夏。
　　秋雪这时候看向夕夏，直视夕夏淡红色的眼睛道：“我知道自己的极限，我不会强撑的。”
　　羽生秀奈低头微笑：“好，放学跟我来舞蹈室熟悉流程，考虑你身体原因，我再带最后一次，你暂时副C位，跟我的动作打配合对跳的。”
　　“原来之前你是想让我当C位啊。”聪明伶俐的秋雪抓住羽生秀奈话语中的漏洞。
　　羽生秀奈闻言苦笑，旋即向秋雪鞠躬：“对不起，对不起。”
　　“没事。但为什么要说两次？”秋雪歪头询问。
　　羽生秀奈挺起身子回复道：“关于我在执行委员会留下的烂摊子。”
　　“不算烂摊子吧？”秋雪苦笑。
　　羽生秀奈伸手拍了拍秋雪肩膀，“以后他们就交给你了。”
　　羽生秀奈留下这句话，便向秋雪和夕夏挥手告辞，她会读气氛，知道把天空间让给这两姐妹。
　　“谢谢，秀奈前辈，我知道明天该怎么做了。”秋雪轻声向羽生秀奈的背影说道。
　　夕夏这时轻轻摸了摸秋雪的头，“有哪里不舒服吗？跟我说实话。”
　　秋雪笑着摸了摸自己的腹部说：“没有哪里说不上舒服，反而你给的暖肚贴让我很暖和。”
　　夕夏俏丽一红，她犹犹豫豫地伸手摸了摸秋雪平滑的腹部道：“暖和吗？”
　　秋雪清纯地笑道：“很暖和哦，谢谢姐姐。”
　　“咳咳。”夕夏故作正经地咳嗽一声。
　　因为眼前的一问一答，让她产生一种极强的即视感，就像一个丈夫询问妻子的怀孕情况，妻子笑着回复有一两个月了，并感谢丈夫当时在床上的努力。
　　太出生了。
　　夕夏内心评价了一下自己。
　　“姐姐？”秋雪歪头询问：“你怎么了？”
　　夕夏摇头晃脑，随后向秋雪回复道：“那，那个暖肚贴……”
　　“暖肚贴怎么了？”
　　“每，每天坚持用，不够从我房间拿。”
　　“好的，不过一直贴，会留下痕迹吧？”
　　再一次接受别人的帮助，让秋雪内心莫名地坚持有所松动，因此他不得不反问夕夏一个问题，掩饰自己的羞涩和开心。
　　可就是这一问题，让夕夏沉默不语，让询问的秋雪从羞涩的等待变成疑惑。
　　“姐姐？”
　　“……能贴出印记？”
　　“嗯？”秋雪蛾眉微蹙，他不明白夕夏又怎么了。

第74章:这暖肚贴给我用用
　　北野高中的放学铃声响起，宣告学生们的解放，纷纷背起自己的书包向各自的社团进发。
　　秋雪也是第一次参与这种去社团的氛围，但随着他越来越靠近啦啦队的舞蹈室，四面八方投来的吃瓜目光也越来越多。
　　秋雪强忍羞涩，在众人惊喜的目光中走进了舞蹈室，并关上了门。
　　“哇哦，运动会上会有幸德秋雪表演诶！”
　　“好，好兴奋啊！”
　　“幸德秋雪！为了看到你的舞蹈，我要变成狼人模样，为了看到你的舞蹈，我染上了疯狂，为了看到你啦啦队的模样，我穿上厚厚的伪装，为了你，换了心肠，我能不能看你的舞蹈，我在神社前苦苦求了，愿意用几世，换你出演啦啦队舞蹈，希望我可以感动上天！”
　　“逆天！”
　　“兄弟，冷静！冷静！”
　　……
　　听到外面的声音，秋雪不由地捂住耳朵。
　　外边场面太恐怖了。
　　“秋雪来啦，跟我来吧。”穿着啦啦队服的羽生秀奈来到秋雪面前。
　　看到那巨大的山峰和羽生秀奈可爱的俏脸，秋雪迅速扫视周遭，发现室内都是穿啦啦队服的靓丽少女，一片片白花花的大腿和微微凸出的臀部，青春荡漾的氛围向他扑面而来。
　　“秋雪？你来啦？看来我们副C位有着落了。”潘惠凛子这时候也朝秋雪走了过来，此刻的她已摘下眼镜，完成封印解除，再加上那身啦啦队服，已化身一名标准的美少女。
　　秋雪捂着脸点头，此刻的场景对于清纯的秋雪来说无疑非常刺激。
　　“先进更衣室换啦啦队服吧，待会聊。”羽生秀奈对秋雪说，同时也暗示潘惠凛子这个该死的现充赶紧练习。
　　潘惠凛子笑着点头明白，回到护栏前进行练习前的热身。
　　秋雪则低头跟在羽生秀奈后面，他现在十分后悔答应羽生秀奈的啦啦队邀请。
　　一，是这种场面他承受不了。
　　二，他是男的，穿女生这种紧身啦啦队服完全不行啊！裙子太短了，干脆叫包臀裙算了。
　　绝对会暴露性别的！
　　和羽生秀奈走进更衣室，秋雪内心滋生出的害怕，迫使他出声道：“秀奈前辈，要不我换个其他的啦啦队服吧？”
　　“其他的啦啦队服？”
　　“比如男生的啦啦队服？”
　　“男生的啦啦队服？”羽生秀奈如同看珍稀动物般看向秋雪，“虽然男生款式不是没有，但那类似剑道服。”
　　“当，当然合适。”秋雪目光瞥向一边。
　　羽生秀奈叹息一声，紧接着从衣柜里拿出手机，看了眼并说道：“你姐姐和堺梦绘同学、梨斗理香同学都要过来看一眼，我先去接待。”
　　“可，可是啦啦队服。”担忧暴露的心情让秋雪忽略了羽生秀奈的话，依然继续先前的话题。
　　“行吧，这排的第二个柜子里有几套没用过老式的啦啦队服。”羽生秀奈无奈地将手机放回衣柜，“放心吧，都很保守，裙子稍微长点。”
　　秋雪松了一口气。
　　羽生秀奈笑着嘱咐秋雪换好衣服出来，她出去接人。
　　“好的。”秋雪先是回答一声，接着才反应过来，羽生秀奈要去接夕夏和堺梦绘。
　　她们没参加啦啦队，唯一的解释就是来看自己！
　　等羽生秀奈离开更衣室，秋雪慌里慌张地打开衣柜，拿出那几套老式体操服，找了一件稍微大的体操服换了起来。
　　安全裤果然是好东西，最伟大的发明。
　　有小安全裤的遮挡，秋雪穿上那蓝色的体操裤，毫无违和感，甚至比女生还女生。
　　唯一不满的是，这体操裤也不长，只够遮住大腿小半截。
　　“算了，赶紧换啦啦队服吧。”秋雪迅速脱下自己的学生服，换上了啦啦队服。
　　随后他马上发现不对劲，这套啦啦队服很短，只够遮到上腹和肚脐边缘的位置，肚脐和下腹则露了出来。
　　“等等，这是女式吧？”秋雪猛然发现不对劲，女生有山峰，他一个男生穿成都这样……这明显是露脐装啊！
　　被羽生秀奈骗了，这根本是过于羞耻而被淘汰的！
　　更糟糕的是，这时候有人推门进来了。
　　“梦，梦绘？”秋雪吓得贴在衣柜。
　　堺梦绘见到秋雪这般模样，顿时捂嘴惊叹：“好可爱。”
　　如果其他人说，秋雪能忍住不脸红，可面对堺梦绘和夕夏，他可演不好了。
　　“梦绘，这，这……”秋雪开始语无伦次。
　　“你现在出去绝对赢得一大堆男生追求。”堺梦绘放下手，走到秋雪面前道：“很漂亮很可爱。”
　　秋雪拉了拉啦啦队裙，想尽力掩饰尴尬，表现正常。
　　堺梦绘自然是瞧出秋雪的紧张，于是她改变话题，指着秋雪的下腹的紫纹花蕊纹道：“这个是什么？”
　　见堺梦绘询问其他问题，秋雪松了一口气回答：“这是姐姐给我的暖肚贴，贴起来很舒服的，你要吗？我可以给你哦。”
　　“可以啊，给我一个你用过的吧。”堺梦绘碧绿色的眼睛盯着那紫纹花蕊纹暖肚贴，虽然她不知道这花纹样式代表什么，但总觉得这暖肚贴的花纹不对劲。
　　“我用过的？”秋雪苦恼地说道：“这不好吧。”
　　他可是男生，这种贴身东西给堺梦绘就是占便宜！
　　“第一次体验，我怕过敏，就用你的。”堺梦绘看向秋雪，内心的占有欲让她坚持道：“如果不是你的，我就不用。”
　　“好，好吧，今天你来我家拿吧。”秋雪把裙子往上拉了拉，将其完全遮住，因为经过刚才的交谈，让他有点不好意思给堺梦绘看这暖肚贴了，更何况位置也有点尴尬。
　　两人交谈的时候，羽生秀奈和夕夏走了进来，当前者看到秋雪这样穿着后，顿时笑得跳过来，在夕夏和堺梦绘惊讶的目光中抱住。
　　“好可爱，好可爱，我就喜欢你这种啦啦队。”羽生秀奈蹭了蹭秋雪软嘟嘟的脸颊，像是抱一个等身人偶。
　　“秀奈前辈！请放过我，请将正常的啦啦队服交给我，裙子就不用了！”秋雪推开羽生秀奈，对方那巨大的山峰差点压到他，他可不能占女生便宜啊！

第75章:这校服怎么是湿的?
　　堺梦绘和夕夏看望了秋雪一会儿，便暂时告辞，临近运动会，她们的事情很多，只得抽出放学后的短暂窗口期，来看望大病初愈的秋雪。
　　“拜拜！”秋雪向两人挥手，虽然他表面笑脸相送，但内心非常希望堺梦绘和夕夏带自己走，因为哪怕换了和羽生秀奈同款不露脐的啦啦队服，面对莺莺燕燕的啦啦队成员，秋雪也是一个头两个大。
　　“哇，秋雪你的皮肤怎么保养的？”羽生秀奈摸了摸秋雪的手臂，对方肌肤细腻光滑，让她一阵羡慕。
　　秋雪随便找了一个牌子告诉羽生秀奈，并转移话题到啦啦队舞上，后者果然中计，跟秋雪讲起啦啦队舞的细节和步骤。
　　两人交谈的时候，并没有注意到一个不属于啦啦队成员的人还在舞蹈室——梨斗理香。
　　她并没有跟着夕夏和堺梦绘一起，而是悄悄溜进更衣室。
　　“……秋雪的校服和校裙。”梨斗理香打开衣柜，看着柜子里属于秋雪的校服和校裙，不由得咽了咽口水。
　　她站在衣柜面前沉默片刻，随后关上道：“按照规定，啦啦队服不是不穿内裤吗？”
　　.
　　.
　　.
　　时间飞逝，秋雪等羽生秀奈宣布舞蹈结束的那一刻，观看舞蹈的秋雪拍了拍脸颊，赶在羽生秀奈走过来之前，先一步回到更衣室。
　　“诶？”秋雪发现衣柜里校服和校裙有点奇怪，但哪里奇怪却说不上来。
　　应该是我的错觉吧，先赶紧将校服换好。
　　秋雪想到啦啦队成员将要来到这里，和一群女生换衣服，届时暴露的可能性非常大，所以飞快地更换自己的校服校裙，也就是换完的那一刻，他猛然发现先前的奇怪感从哪里来了。
　　他的校裙和校服部分是湿的。
　　“水吗？”秋雪看了眼柜子里的水杯，心里哀叹哪个女生这般大意。
　　不过也对，毕竟我第一次来到这里，其他人不知道我的衣柜，我的衣柜是临时性，被人放东西也是情有可原的。
　　这么想着，他放下心中的疑虑，带着自己的书包向刚走进来的羽生秀奈等人道别。
　　羽生秀奈以为是秋雪第一次来有些害羞，嘴上调戏了几句，但都被秋雪的高情商化解。
　　“哎，比小鸣还桂木，比桂木小鸣。”羽生秀奈跟旁边的潘惠凛子吐槽道。
　　潘惠凛子苦笑一下，因为涉及人物众多，她不好评价，只好回到自己的衣柜，然后发现……
　　“诶？我的水杯呢？”她在自己的衣柜里困惑地翻找着。
　　“是这个吧，你失手放到别人衣柜啦！”一名啦啦队女生笑着指了指秋雪那个被打开的柜子，里面盛放着一瓶水杯。
　　潘惠凛子松了一口气，拿起那个水杯道：“怎么会跑到这里了？”
　　“有可能你放失手了吧？”羽生秀奈脱掉啦啦队服，笑嘻嘻抱住潘惠凛子地说：“我看到秋雪的校服有点湿，估计就是被你的水杯里的水打湿的。”
　　感受那巨大的山峰，潘惠凛子面露不爽回复道：“羽生秀奈前辈，水杯的水我在放学前就喝完了，怎么可能打湿，是你看错了吧。”
　　.
　　“阿秋~”
　　坐在公交车上的秋雪打了一个喷嚏，随后揉了揉琼鼻。
　　他今天没有等夕夏和堺梦绘，因为他知道两人很忙，而自己也要回家先处理运动会企划和事务，所以也就没有等。
　　下了公交车，他混着人群向家的方向走去，期间他看见路边新搭建起来的小运动场，几个初中生在那打兵乓球，有男有女，玩得不亦乐乎。
　　“能快快乐乐地运动真好。”
　　秋雪看着在夕阳下肆意挥洒的汗水的初中生，一种羡慕的情感油然而生，甚至有点嫉妒他们有健康的身体。
　　他非常向往运动，因为他觉得这样让他像男生一样，而不是深闺里的文静大小姐。
　　啪！
　　一个初中生回拍过猛，将兵乓球打歪，正好弹到秋雪脚边。
　　“漂亮的高中姐姐，能麻烦把球给我吗？”一个男初中生向秋雪喊道。
　　秋雪沉默地捡起，但并没有扔回去。
　　围着兵乓桌的初中生皆是一愣，纷纷看向那个男初中生，担心对方是不是说错话，把别人大姐姐惹怒了。
　　“把球给你们也不是不可以。”秋雪抛了抛手中的兵乓球道：“让我和你们打一把？”
　　男初中生面面相觑，接着欢迎迎来一个新对手，而剩下两个女初中生则警惕地看着秋雪，毕竟一个漂亮的JK大姐姐对于她们来说，是一个威胁。
　　秋雪没有理会这些初中生，只是接过一名男初中生递过来的球拍，与对面跃跃欲试的男初中生开打。
　　砰——
　　一颗兵乓球迅猛地从男孩头顶划过，撞在身后的铁栏上，发出清脆的响声，如同一颗射偏的子弹。
　　在场除了秋雪，所有初中生不约而同地咽了咽口水，表情惊恐。
　　“怎么了？我打得不好吗？”秋雪站在原地歪头询问。
　　大姐姐，不是你打得不好，是你压根不会。
　　“冒，冒昧问一下。”秋雪对面的男初中生瑟瑟发抖地问道：“您以前打过兵乓球吗？”
　　秋雪平静地回答道：“没有哦。”
　　男初中生＆女初中生：……
　　“大姐姐，我，我教你怎么打吧。”一名女初中生缓缓走到秋雪身旁说道，她现在十分确定对方压根不是来钓她青梅竹马的坏JK，而是过来发泄心理压力的病弱JK。
　　时间缓缓来到黄昏，一众初中生们汗流浃背地坐在空地上，喝着秋雪买给他们的运动饮料。
　　“谢谢你们教我。”秋雪香汗淋淋地解开自己的矿泉水盖子。
　　一名戴眼镜的男初中生喝完饮料，擦了擦嘴说道：“大姐姐，你喜欢运动？”
　　“喜欢……算不上，只是很想去做？！”秋雪说完仰头喝了一口，雪白的脖颈在夕阳和微风中将一个柔美展现出来。
　　戴眼镜的男初中生脸色一红，他第一次感受到了姐姐口中JK女生的美。
　　确实很吸引人呢。
　　“这还不算喜欢？既然想去做，说明就是喜欢呗。”先前教秋雪打兵乓球的女初中生此刻站起来说道。
　　稚嫩却真诚的语言让秋雪愣在原地。
　　想做某件事就是喜欢吗？
　　那我是喜欢兵乓球或者说……运动？
　　秋雪想到上次前往剑道部时，在路过的操场上踢过的足球。
　　不，不是，是我自己想去玩，没在意其他人，仅此而已。

第76章:生日晚会
　　正当秋雪准备和一众初中生告辞时，一群不良青年朝他们走了过来。
　　察觉不对的秋雪让一众茫然害怕的初中生躲到自己背后，自己上前面对那群越来越近的青年。
　　不过随着距离越来越近，秋雪发现那些不良青年很面熟。
　　“哇，果然是大姐头！”一个染着黄发的青年向秋雪打招呼。
　　秋雪嘴角微微抽搐，他想起来了，这群人就是上次公交车搭讪的中二青年们或者混混。
　　“如果没事的话，我们就先走了。”秋雪嫌弃地后退一步。
　　黄发青年竖起大拇指，“大姐头，带领我们暗之……”
　　对方话没说完，秋雪就害怕地带着身后的初中生们后退数步，他害怕这种令人尴尬的中二病将这群青涩的初中生感染，但他显然低估了东瀛学生的脑回路，不是眼前的不良青年，而是身后的初中生们。
　　“大姐姐是不良辣妹？”
　　“明显不是吧，大姐姐明明是大家闺秀的类型，这次应该是背着家里人偷偷出来玩。”
　　“就是，就是从她不会打兵乓来看，明显偷偷跑出来的大小姐。”
　　“哦，那这些头发染成五颜六色奇怪的大哥哥们就是保镖？”
　　“你漫画看多了吧，明明是追求者吧，都叫大姐头了。”
　　……
　　不得不说，东瀛初中生确实深受漫画影响，各种说法都有，让夹在中间的秋雪觉得心好累，前有中二青年，后有令人头疼的初中生。
　　这时候，黄发青年又发问道：“大姐头，来领导我们，去击败光之骑士团……”
　　“够了。”秋雪表情慵懒而又嫌弃地回答：“不要靠近我，好恶心。”
　　黄发青年＆一众不良青年：……
　　看着那群人心伤哀死的模样，秋雪心软了一下，但也只是软了一下。
　　“也不是不可以领导你们，如果你们学会微积分，我就勉为其难地过来帮你们。”秋雪给出了自己的条件。
　　黄发青年和其他同伴面面相觑，大名鼎鼎的微积分他们还是听到过的，所以眼中满是惊恐。
　　秋雪见状，转身向初中生们让回家。
　　初中生们愿意听秋雪这种超级温柔大姐姐的话，纷纷拿起球拍和兵乓球离去，但其中戴眼镜的男初中生和教秋雪打兵乓的女初中生去而复返，他们将自己的球拍和一个兵乓球送到秋雪面前。
　　“送给你，漂亮的大姐姐。”
　　“送给你平胸粗腿女。”
　　“送给我？”秋雪惊奇地问道：“这真的好吗？”
　　戴眼镜的男初中生点了点头，“放心吧，就当你破费给我们买水的谢礼了，以后有空来这里玩啊。”
　　而先前教秋雪打兵乓球的女初中生则直接回复道：“大小姐，你应该很开心吧，第一次收到别人礼物，毕竟你的礼物一定管家代替你收的。”
　　“额，我真的不是什么大小姐。”秋雪不知道对方如何脑补，但他生日确实临近了。
　　女初中生笑着摆摆手，一副我什么都知道表情与秋雪告辞，随后不满地拉着那戴眼镜的男初中生离开了。
　　“谢谢。”秋雪低头看了眼手中的球拍和兵乓球，两个球拍上面分别写着那男生和女生的名字：内卷勇太和川柳六花。
　　与这群教他打兵乓球的初中生告别后，秋雪理都不理那些吵架不良青年，自顾自地离开这小小的运动场。
　　“大姐头，我们会去学微积分的，但请告诉我们名字吧！”
　　当即将步入拐角时，他背后响起了那令人烦躁的询问声。
　　秋雪沉默思考了一下，便扭头喊道：“我叫桂木绮礼！有问题请来北野高中找我，我是会长，谢谢。”
　　说完，他加快脚步离开了，留下青年们再一次面面相觑，因为秋雪告诉他们的名字……好熟悉。
　　……
　　当秋雪回到家，时间已是傍晚，没有手机的秋雪深呼吸一声，用钥匙打开门，回到了家。
　　“姐姐，我回来了哦。”
　　秋雪尽力平复自己的语气，站在玄关喊道。
　　哒哒哒！
　　一阵脚步声响起，接着一道倩影飞速跑到玄关，将秋雪抱住。
　　“真是的，再过半小时，我就报警和通知妈妈了。”夕夏语气哽咽地说道。
　　秋雪向夕夏说道：“抱歉，我只是路上玩了会儿。”
　　“我怕你路上遇到坏人了。”夕夏将脸埋在秋雪胸膛。
　　秋雪摸了摸夕夏的头，“姐姐，对不起，今天是我有点自私，我马上给姐姐做饭。”
　　“不用，妈妈今晚加班。”夕夏从秋雪怀里出来，看着秋雪说道：“我们点外卖吃吧。”
　　秋雪瞟了眼餐桌，发现上面就是简单的面包和牛奶，有些愧疚地说道：“没事，我来做吧，外卖少吃为好。”
　　夕夏沉默了，然后牵起秋雪的手往客厅走去。
　　“姐姐？”
　　“小雪，有样东西打算你后天生日给你的，但现在不得不给了。”
　　“什，什么东西？”秋雪又惊又疑，疑惑夕夏送他的东西，惊讶夕夏居然知道他生日，要知道他从未向夕夏告知过自己的生日啊。
　　夕夏牵着秋雪坐到沙发，从客桌下方的抽屉里取出一个盒子，将其打开，里面出现的东西让秋雪忍不住单手捂住了自己嘴。
　　因为里面的东西是他的手机，或者相同款式的新手机。
　　“抱歉啦，小雪，原本准备在生日会上送给你的。”夕夏向秋雪的位置挪了挪，“但害怕你再次像今天短暂失去联系，所以我决定提前给你好点。”
　　“谢谢。”秋雪捂住自己胸膛，加速跳动的心脏虽然让他有点疼，但内心的欣喜是疼痛遏制不住的。
　　“姐姐，你自己的钱？”秋雪担忧地问道。
　　夕夏挠了挠自己俏脸道：“放心啦，还有钱啦，这点不算什么。”
　　秋雪抿了抿嘴，随后对夕夏说道：“以后我的钱，姐姐不够可以……”
　　夕夏食指竖在秋雪的粉唇前，“嘘！”
　　“嗯？”秋雪疑惑地眨了眨眼。
　　“秋雪，我提前祝你16岁生日快乐。”夕夏收回手指，“后天我们再举办一个生日晚会吧。”

第77章:膝枕与女仆咖啡厅
　　夕夏吃完饭，就让秋雪去卫生间洗漱，自己独自包揽了洗碗擦拭工作。
　　秋雪见状，不由得苦笑。
　　如果是以前的自己，他是要和夕夏抢着洗碗的，甚至不惜用言语上道理去说服。
　　“慢慢一点适应吧。”秋雪想到上次奇怪的梦，具体过程他已经记不清了，但有个人对他说的话，他依稀记得。
　　接受别人的帮助，也是帮助别人。
　　“相信姐姐吧。”秋雪来到洗手镜前，准备刷牙，却看到自己那和女生没什么两样的容貌。
　　他摸了摸自己嘴边，又摸了摸自己那细腻光滑脖颈。
　　如夕夏所说，他已经16岁了，是青春期最为旺盛的时候，按理说喉结和胡须该有或正在生长，可是……
　　“胡须还没有，可能要再等一两个月吧。”秋雪安慰自己这些急不得，但他摸脖颈摸了半天，才摸到那非常不明显的喉结，这让他内心凉了半截。
　　都说男性在青春期比女性更早发育喉结，也导致男性的喉结一般比女性的更为突起。
　　喉结突出，是男性的性征之一，经过青春发育期以后的男性，由于雄激素的作用，一般都会发生喉结不同程度地向前突出的现象。
　　这个应该……也要等一下……这个真的能等吗？我的身体给点力呀！
　　秋雪原本想再次欺骗自己，可一想到自己都快16岁了，声音一直和女生无异，对未来的担忧涌上心头。
　　“还是去书里找点办法吧。”秋雪洗漱完，看了眼镜中的自己道：“我至少胸部是平的，这点是像男生，不要慌。”
　　重新稳定好情绪的秋雪走出洗手室，看到洗完碗和桌面的夕夏正躺着沙发熟睡，从均匀的呼吸和落在手边的手机来看，怕是玩手机玩睡着了。
　　“田中前辈身体不好，再加上运动会，姐姐这么算下来确实忙。”秋雪缓缓坐到熟睡的夕夏身旁，想要抱起夕夏回卧室休息，然而大病初愈的他力不从心，怕是上楼梯非常麻烦。
　　恐怕会摔伤姐姐的。
　　秋雪干脆放弃，温柔地撩起粘在夕夏俏脸的发丝，淡蓝色的眼睛满是温婉的柔意，将江南女子婉约柔美气质展现得淋淋尽致。
　　夕夏不安地拱了拱身子，似是枕着不舒服。
　　“我以为不省心的是我。”秋雪轻轻把夕夏脑袋放在自己大腿上，一如当初列车上。
　　肉肉的大腿让夕夏微微皱起蛾眉舒缓地张开，嘴里轻声低喃着听不清的词语。
　　秋雪看到枕在自己腿上说梦话的夕夏，不由地笑了笑，他忽然想起年少时候，母亲也是这般安慰自己入睡的。
　　时过境迁，他从需要安慰的人，变成了安慰别人入睡的人。
　　母亲，这算不算你说的成长呢？一个可靠的男生？
　　“第一次去卢浮宫时。”
　　“并没有什么特别的感觉。”
　　“因为独属于我的蒙娜丽莎。”
　　“我早已遇见。”
　　“初次遇见你的那天。”
　　“齿轮开始转动。”
　　“无法停止那将要失去什么的预感。”
　　……
　　“无法忘记的。”
　　“无法忘记的。”
　　“我比你所想象的还要更加爱你。”
　　“可曾记得追寻着流风的。”
　　“那个明媚晃眼的午后。”
　　站在幸德家门外的堺梦绘放下即将触碰门的手，静静地站在门口倾听门内传来的空灵微小的声音，她听得出这是秋雪的声音，也知道这首歌的名字。
　　《onelastkiss》
　　看动漫的人或多或少知道这首歌，因为这首歌的动漫是现象级动漫《EVA》。
　　不过秋雪年龄和经验缘故，再加上是清唱，导致唱得没原版有韵味和成熟，正如剧场版里那心智成熟，身体却还是14的明日香。
　　原本成熟完美歌词和年轻旋律碰撞在一起，在秋雪清脆的嗓音下，有种年轻的豪快，却也温柔，豪快与温柔兼具，别是一番风味。
　　“不过貌似有些错音和跑调了。”堺梦绘小小地评价了一句，便掐着歌声完结的刹那，伸手敲响了门。
　　.
　　咔哒！
　　桂木绮礼开了门，将门外的宫前鸣、羽生秀奈以及石田和人迎进自己的出租屋。
　　“真是没搞懂你为什么跑到外面租房，明明家里有大别墅。”石田和人提了提自己的单片眼镜。
　　桂木绮礼瞅了眼石田和人道：“你知道我的家庭情况，我不想和父亲扯上关系。”
　　“那你还不是在用家里的钱。”宫前鸣忽然吐槽一句。
　　桂木绮礼瞟了眼宫前鸣，大方承认道：“是的，但现在不用了。”
　　“现在不用？”宫前鸣和石田和人皆是一愣。
　　羽生秀奈这时候挠了挠自己的脸颊，“桂木周末白天去鸟羽家的女仆咖啡厅当咖啡师，晚上去我家开的酒吧当调酒师。”
　　石田和人和羽生秀奈皆是震惊地看向桂木绮礼，他们没想到大名鼎鼎的北野高中会长居然屈尊当打工人。
　　“看什么看？为自己而活的打工人有什么稀奇的？”桂木绮礼推推眼睛道。
　　石田和人耸耸肩，别人的自由，他确实插不上几句嘴。
　　另一边的宫前鸣神色黯淡，她居然不知道桂木绮礼周末会这样，怪不得那天周末鼓起勇气去邀请，结果却收到桂木绮礼的“有事下次”的回答。
　　原来他已经和羽生秀奈走在一起了嘛。
　　瞅着莫名低头的宫前鸣，羽生秀奈担忧地询问情况，却得到不咸不淡的“没事”，让羽生秀奈愣在原地不知所措。
　　一旁的石田和人摸了摸肚子，不知道为什么，他总感觉胃好疼。
　　桂木绮礼没有理会在场所有人，而是自顾自地打开桌上的电脑道：“今天叫你们来，是打算调整运动会的安排和文化祭的人员调动。”
　　羽生秀奈一愣，说道：“不是交给秋雪、堺梦绘、夕夏三位同学安排了吗？”
　　“一个要管当天的风纪，一个要兼顾弓道部管理，怕是帮不了秋雪同学。”桂木绮礼从电脑里调出一张截图，“上面是秋雪的病历情况，再加上天台事件影响……我们不能再冷眼旁观。”
　　“运动会的项目已经由秋雪提交上去了。”宫前鸣双手抱胸，“审核的是安藤晴老师，我想……多半会通过，要想减负从文化祭开始吧。”
　　桂木绮礼沉默了会儿，他清晰记得安藤晴审核秋雪的运动会项目，先拿出的是……加分表，而不是笔。
　　“的确，文化祭得到老师帮助少。”石田和人摘下眼镜，问了一个毫不相干的问道：“话说，你为什么去女仆咖啡厅当咖啡师”
　　桂木绮礼：……
　　宫前鸣和羽生秀奈认真地看着桂木绮礼。
　　“因为我喜欢女仆。”桂木绮礼面无表情地说出了自己的XP。

第78章:今天的堺梦绘高攻低防,仅限今天
　　幸德家。
　　“这么晚过来没事吗？”
　　秋雪来到玄关，帮堺梦绘接过书包。
　　堺梦绘摆摆手，“没事，明天奶奶要去看望别人，家里暂时没人，所以这小家伙暂时由你照顾。”
　　说完，她指了指自己半拉开的书包。
　　秋雪应声低头，戴拿从书包里钻了出来，喵喵地从书包跑到秋雪肩膀上。
　　“还是这么闹腾。”秋雪挠挠猫咪的下巴，“给你和奶奶添麻烦了吧？”
　　堺梦绘莞尔一笑：“没有，她很乖，她和奶奶在一起就不闹腾了，就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是奶奶说，家里缺一个长期逗猫玩的孙女。”
　　“逗猫的孙女？”正字逗猫的秋雪疑惑地问道：“你平时不逗吗？”
　　“当然不是。”堺梦绘碧绿色的眼睛闪过一丝狡黠。（老人叫孙媳也可以叫孙女）
　　秋雪没在追究堺梦绘的话，反而带着对方进屋歇脚。
　　“吃饭了吗？”秋雪进入客厅后，悄声问道。
　　堺梦绘看了眼沙发上熟睡的夕夏，“路上吃了，不饿。”
　　秋雪放慢脚步来到夕夏旁边，为了不打扰夕夏休息和接下来的谈话，秋雪只得选择背一背夕夏。
　　“我来帮你吧。”堺梦绘看得出秋雪力气上的乏力。
　　刚背起夕夏的秋雪苦笑道：“谢谢你，梦绘。”
　　堺梦绘身子一怔，她以为秋雪还要倔强一下，没想到如此爽快地接受了她的帮助。
　　是信任我？还是你成长了呢？秋雪。
　　堺梦绘帮着秋雪扶背上的夕夏一路上楼入卧室。
　　“睡得真死。”秋雪将夕夏放在床上，看得后者依然呼呼大睡，宠溺地拿起床脚的铺盖给夕夏盖上。
　　站在门口的堺梦绘看着秋雪对夕夏的宠溺，内心涌起一种酸意，有点不悦地扭头看向卧室内其他地方，却偶然看见下午秋雪下腹贴的暖肚贴。
　　“果然是夕夏前辈买的呢。”堺梦绘冷冷地说道。
　　“什么买的？”将夕夏安顿好的秋雪来到堺梦绘面前询问。
　　堺梦绘收回目光，带着笑意指了指自己下腹说：“按照约定，我是来拿东西的。”
　　“东西？”秋雪先是疑惑，随后恍然大悟道：“来拿暖肚贴？”
　　“嗯，最近经期，所以需要点。”堺梦绘碧绿色眼睛直勾勾地盯着秋雪。
　　秋雪目光微微瞟向其他地方，他没有接堺梦绘口中“经期”问题，而是岔开话题讲暖肚贴的好处。
　　“我记得姐姐这里有……”
　　“下午不是说过吗？我要用你用过的。”
　　“我是有用过一半的，不过效果已经不太好了吧？”秋雪想到昨天睡觉时从身上撕下来的暖肚贴。
　　堺梦绘想秋雪伸手道：“我怕过敏，而你皮肤比我好，你用过的说明没事。”
　　“奇怪的言论。”秋雪双手抱胸。
　　堺梦绘嘴角微微扬起，碧绿色眼睛满是对秋雪的温柔，而温柔的底下却是藏不住的感情。
　　堺梦绘这副模样让秋雪一怔，他没有来地心慌道：“你，你笑什么呀？”
　　“只是觉得你双手抱胸好可爱，像个可爱的小女友。”堺梦绘向秋雪发起攻略。
　　秋雪心脏颤动了一下，但很快将心之海溅起的悸动压下去，平静地走到堺梦绘面前，在对方疑惑的目光中敲了对方脑袋一下。
　　“你，干嘛？”堺梦绘捂着脑袋嘟嘴道：“很疼的。”
　　“疼？疼就对了。”秋雪绕过堺梦绘出门说：“让你说话怪怪的，就该受罚！”
　　堺梦绘俏脸染上红晕，低头跟着秋雪出门，顺带把卧室门关上。
　　“等我进去给你拿。”秋雪对走廊上的堺梦绘说道。
　　堺梦绘背对着秋雪点点头。
　　秋雪见状，迅速走进卧室，并将门关上，背抵着门捂脸缓解内心的羞涩。
　　自从堺梦绘接他出院，他就发现对方变得有点奇怪，和他的互动变多了，也变亲密了。
　　这让他有时候都应付不来了，不知道如何回答堺梦绘有些过于亲密的问题。
　　“怎么感觉像交往……或者说这些是闺蜜朋友之间该有的距离？”秋雪放下捂脸的手，深呼吸一下。
　　此刻和秋雪一样缓解内心羞涩的还有门外的堺梦绘，她也惊叹刚才的自己为什么那么说。
　　居然将“女友”这词直接说了出来，明明要慢慢来的，结果今天的激进行为让她非常懊恼。
　　我应该慢慢来的，过于激进会将秋雪吓跑的。
　　“今天一定是受了夕夏前辈的影响。”
　　堺梦绘一边平复心情一边转过身，却见到拿着暖肚贴的秋雪正看着自己，内心一惊，下意识后退一步。
　　“抱歉，不是有意吓你的。”秋雪促狭地笑道。
　　堺梦绘小声哼了一声，不满地朝秋雪伸手，“给我吧。”
　　秋雪叹息，接着神色复杂地对堺梦绘说：“再说一次，我用过的效果可能不好，建议用新的。”
　　堺梦绘没有说话，只是晃了晃手。
　　秋雪见状，只好将手中的暖肚贴交到堺梦绘手里。
　　“真的是你用过的吗？”堺梦绘摸了摸秋雪递过来的暖肚贴，面露怀疑。
　　因为直觉告诉她，秋雪在骗他。
　　秋雪心虚地撇过眼，说实话让堺梦绘用他用过的贴身物品，秋雪觉得是对梦绘的不尊重，毕竟对方是女孩子，男女用品还是要区分为好。
　　心思细腻的堺梦绘自然是瞧出秋雪的心虚，于是说道：“秋雪，要受罚哦！”
　　“诶？”
　　“骗人就要受罚！”
　　“哪有……这个，这个是我带过来的，算是我用过的。”
　　“玩文字游戏是吧。”堺梦绘道：“那我岂不是白白挨脑瓜嘣？”
　　“梦绘，你强词夺理。”
　　“让我敲你一下，要么我自己进去拿你用过的暖肚贴。”堺梦绘双手背负。
　　“好吧好吧，我只给这一次。”秋雪说完，脸色微红地从衣兜里取出自己用过的暖肚贴。
　　堺梦绘带着笑意取走秋雪手中的那张暖肚贴。
　　秋雪借着堺梦绘低头的空当，又轻轻敲了堺梦绘脑袋一下，算作小小的报复。
　　趴在地上的戴拿看着走廊上互动的两人，喵地一声下楼了。

第79章:不要用傲慢去摧毁别人
　　早自习，学生会办公室。
　　“以上是运动会流程和汇报。”秋雪脸色微白地将报告交到桂木绮礼面前。
　　桂木绮礼接过报告，看了两眼便放在桌上，并对秋雪说道：“老师们批过了，我就不细看了，你回教室吧。”
　　“谢谢。”秋雪转身准备离去。
　　“实在不行，你可以请假休息，剩下的文化祭事务可以交给我们。”桂木绮礼语气放缓向秋雪说道。
　　秋雪停下脚步，回头看向桂木绮礼道：“你这家伙会关心人了？”
　　桂木绮礼一愣，他恍惚从秋雪身上看到宫前鸣的影子，或者更早以前的宫前鸣影子，那个没被他光辉吞噬的宫前鸣，那个事事都要与他对抗的宫前鸣，那个开朗程度不亚于羽生秀奈的宫前鸣。
　　桂木啊，如今又一块璞玉放到你面前，你要继续用你的傲慢将这块璞玉摧毁成你想要的模样吗？
　　耳边响起父亲的话语，让他如坠冰窖。
　　“我问你话，你怎么露出这副表情？”秋雪见到桂木绮礼这副模样，心里也就没有继续怼桂木绮礼的心情了，而是傲娇地询问：“要不要我勉为其难帮你叫保健老师救一下你这个国王？”
　　“幸德秋雪。”桂木绮礼深呼吸一下，低头说道：“你回教室吧，早自习马上要结束了。”
　　秋雪沉默片刻，随后转身离开学生会办公室，并重重地带上门，让声音在房间里回荡。
　　桂木绮礼单手捂住脑袋，“我错过的东西是不是太多了？”
　　.
　　.
　　.
　　在早上第二节数学课的时候，一年A组所有人发现以往带领他们起立向老师敬礼的秋雪没有站起来，而是趴在课桌上熟睡，有人好心去摇却发现没摇醒。
　　这情况自然被刚上讲台的安藤晴注意到了。
　　“今天就不起立了，我们快速上课吧。”安藤晴出声为众人解了围，并自顾自地摊开书本接着昨天没讲完的课，完全无视秋雪上课睡觉的情况。
　　班上众人也不敢说什么，只能跟着安藤晴讲述听课。
　　课堂上的讲课声和回答声让疲惫的秋雪缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪了会儿才发现已经上课了，这才慌慌张张地取出数学课本。
　　“我在搞什么啊。”他忍不住对自己低吟一句。
　　昨晚送堺梦绘回去后，他就一直在写企划和复习，等回过神来时间已经来到凌晨1点了，大病初愈加上起得早让他忍不住在课间小睡一会儿，结果闹出这般丑样。
　　可他旋即发现无论是老师安藤晴还是一年A组的众人，都没有注意他这边的异样，好似没看到他上课睡觉这件事。
　　“大家应该是早就知道了。”秋雪脸色微红地用课本遮住，从小察言观色锻炼出来的高情商让他明白了眼前的情况。
　　这算是怜悯还是帮助？
　　他内心慌乱地翻开安藤晴都没讲到的课程单元，想通过自我预习来逃避，但很快发现这学期的数学课本早就被自己预习完了，不得不翻回讲台上安藤晴所讲的单元，倾听那自己早已掌握好的知识。
　　“讲了那么多，还是来点题实在。”安藤晴拿着数学书走下讲台，“翻到第45页，将这一单元的习题写了。”
　　班上众人除开秋雪纷纷拿起笔开始答题。
　　秋雪看着自己早就做过的习题，只得硬着头皮拿起笔查题。
　　安藤晴的速度很快，一下子来到秋雪的身边，或者说就是冲秋雪来的。
　　“做完了？我检查一下。”安藤晴伸手取走秋雪的数学课本。他的声音不大，但在安静刷题的教室内却是十分刺耳。
　　这才一两分钟吧？这么快就写完了？
　　在场所有学生都屏住呼吸，他们知道和秋雪有差距，但不至于这般离谱吧？
　　在全班诧异的时候，安藤晴将批改完的数学课本递到低头掩饰羞涩的秋雪面前，“全对，看来你是熟练掌握了这节课的知识，你预习下一个单元的吧。”
　　“嗯。”秋雪抬头恢复平静，接过安藤晴的课本。
　　可安藤晴并没有走，而是站在原地等待，似乎是等秋雪翻开下一张。
　　被老师和全班注视的秋雪实在坚持不下，只得翻开下一张满是笔记的单元。
　　安藤晴见状，再一次拿起秋雪的数学课本，往课本后面翻，发现同样是满满的笔记和做过的题目，他随机抽查的习题也都是正确的。
　　“很好，有的人考一百分是只能考一百，而你考一百是因为满分只有一百。”安藤晴说这句话的时候非常骄傲，如同向众人炫耀自家女儿是多么多么地棒。
　　安藤晴这话，对于一心想追上秋雪的梨斗理香来说，无异于一道休止符。
　　当“大魔王”安藤晴点出差距后，她也明白自己与秋雪的差距有多大了，特别是安藤晴翻到最后一页的时候还在翻，她内心便没动力和秋雪这种天之娇女争夺年级第一宝座的野心了。
　　别人都把这学期的课都学习完了，她也只是比现有课程多复习了两个单元。
　　这怎么比？比不了。
　　“还说终有一天把秋雪压在下面呢（指成绩），结果瘌蛤蟆是我自己。”梨斗理香咬着手帕流泪，严重破坏了她运动系美少女的形象，让周围人侧目。
　　安藤晴放回秋雪的课本，他此刻的内心就像十连抽出七个金或者彩一样爽，好在教师的素养让他极力克制，否则当场狂妄地大笑欢呼起来。
　　而风暴中心的秋雪则继续用课本挡脸，因为眼下的情景对于他来说臊得慌。
　　.
　　.
　　.
　　中午，部门教室。
　　秋雪看到室内没有人，顿时松了一口气。
　　不知道是安藤晴或是班上同学，亦或者两者都有，总之校内又一次出现关于他的讨论，相比于开学初的好坏参半，这回是妥妥的全面好评，夸他天才的，担忧他身体状况都有，甚至新获得的手机一直响个不停，全是加LINE好友的。
　　“总算能清净点了。”秋雪关上部门教室，缩到地上感慨自己的平静高中生活又断了。
　　真期望三年后高中结束，我恢复男儿身份。
　　他伸出五指，对准窗外投射进来的阳光，将其从自己的视线中抹除。
　　太耀眼了。

第80章:和某个雪之下一样平
　　咚咚咚！
　　敲门声把从秋雪午睡的梦境中拉回现实，等循声望去，发现了门窗外的北原和久和小仓彩慧两人。
　　遭了，我把教室锁了。
　　秋雪这才想起自己为了逃避铺天盖地的讨论，不得已锁上门躲个清闲，哪知道北原和久和小仓彩慧要过来。
　　“小雪，是我，彩慧！你没事吧？”小仓彩慧在门外喊道。
　　秋雪苦笑道：“嗯，我没事，所以……”
　　所以要赶我走？
　　一旁围观偷闲的北原和久叹息一声，走到门口喊道：“秋雪委员长，我们是来忙工作的，如果打扰的话，我们就离开了。”
　　“没有，没有，这是大家共有的教室，我怎么能独占。”秋雪一边回答一边用钥匙打开门。
　　其实以你超人气颜值和学年第一的才能完全可以独占一个教室。
　　北原和久内心忍不住吐槽道。
　　“坐吧。”秋雪为两人搬来凳子，就像上学期一样，三人在一起的悠闲时光。
　　小仓彩慧欲言又止，坐到桌子最长的一边，而北原和久依然是老样子，坐到靠近门一边的椅子上。
　　“你们忙你们的吧，到时候觉得哪里不对，大家一起商量。”秋雪重新坐回椅子上，但疲惫的神情依然掩饰不住。
　　“小雪你今天上课睡觉的样子让人很担忧，毕竟你才好没多久。”小仓彩慧面朝秋雪，担忧之色浮于脸上。
　　秋雪目光撇向一边，“太累了，你太小题大做了。”
　　“我只是担心你太累，毕竟你刚出院不久。”小仓彩慧双手食指碰一碰，“而且你脸色好差。”
　　秋雪一愣，他脸色已经差到连小仓彩慧都可以看出来了吗？
　　“是有点疲劳，但这不算什么问题。”秋雪不安地用左手按右手胳膊。
　　“你这叫有问题吧？”小仓彩慧看向秋雪的桌面，上面摆满了课本和校园祭企划，“小雪，你没必要自己都把事情扛着啊。”
　　秋雪闭上眼睛无奈地回答：“这我知道，所以我今天打算把一些工作逐步交出去，来减轻自己的负担……”
　　“能问你打算怎么减轻？”小仓彩慧生气地双手抱胸。
　　秋雪一愣，正面看向小仓彩慧。
　　“说啊。”小仓彩慧看向秋雪继续说道。
　　秋雪欲言又止，最后低头看向其他地方，小声说了一句：“下午看他们进展吧。”
　　“然后又理所应当地把非常难的问题揽在自己身上吧？”小仓彩慧也跟着低头，“大家从没有怀疑过你的能力，你用不着这么着急证明自己，小雪。”
　　“我……不是想证明什么，彩慧，我只是想让大家玩得快乐点，而且这是有些前辈的最后一场运动会和文化祭了。”秋雪右手缓缓捏紧，“我不想让我组织的运动会和校园祭成为大家的遗憾。”
　　“所以就要把自己累死吧？”北原和久突然出声，让在场其他两人一愣。
　　秋雪和小仓彩慧一同北原和久。
　　北原和久下意识缩了缩脖子，将自己的死鱼眼撇向别处，“依靠他人，大家互帮互助，一般来说，这才是最正确的做法。”
　　秋雪见自己的好朋友好前辈也在说自己，有些不悦回答：“我知道……”
　　“但这不过是理想情况，总有人会抽中下下签。”北原和久再一次打断秋雪的话并说道：“比如出现偷懒和下面能力弱，所以我不会要求你把工作交给其他人……但是你这种做饭是错误的。”
　　“那你知道正确的做法吗？”秋雪追问，语气却不再咄咄逼人。
　　北原和久死鱼眼看向秋雪，“当然不知道，不过肯定和你的做法不一样。”
　　“阿秋~”
　　在北原和久说完后的几秒，小仓彩慧忍不住打了一个喷嚏。
　　被两人联手逼到绝路的秋雪，立刻抓住机会起身，并温柔地对小仓彩慧和北原和久说道：“抱歉，还没给你们泡茶。”
　　果真是天才，一句话就反过来把我堵死，小仓彩慧你个猪队友！
　　北原和久低头挠挠后脑勺，掩饰自己的尴尬。
　　另一边的小仓彩慧起身欲言又止。
　　秋雪虚弱地笑了笑：“彩慧，你不用担心我的身体问题，休息过后已经好多了。”
　　“只是身体问题吗？”北原和久感谢小仓彩慧的助攻。
　　秋雪无视北原和久的问话，继续问道：“只有红茶可以吗？”
　　说完，不等两人回答，自顾自地去饮水机为两人烧茶。
　　小仓彩慧失落地瘫坐在椅子上，目光漫无目的地巡视，然后瞅到北原和久桌下拿着的手机，上面显示正常录音中。
　　“北原前辈，你是要做什么？”小仓彩慧询问。
　　北原和久紧张地竖起食指道：“别暴露我。”
　　小仓彩慧眨眨眼，懵懂地点点头。
　　咔哒！
　　“久等了。”秋雪将两杯红茶放在两人各自桌前。
　　小仓彩慧道谢一声，拿起喝了一口，然后发现水温刚刚好，于是一下喝了大半。
　　另一边的北原和久见状，只得拿起喝了一口……
　　好烫！
　　他立刻放下，像一只哈巴狗一样吐气，缓解自己被烫到的嘴巴和舌头。
　　重新坐回座位上的秋雪嘴角忍不住微微扬起。
　　“北原前辈，你的另一只手为什么不来上来？”
　　噔噔咚——
　　听到秋雪的话，北原和久心脏狂跳，他没想到秋雪的观察力居然比桂木绮礼还强。
　　恐怕秋雪身体差是因为上天给他的限制吧，否则就是一个开挂玩家啊！
　　他一边吐槽一边将拿着手机的手从桌上拿上来，“很抱歉，我要计算数学题，怕遗漏所以用点计算……”
　　“录音就不必了。”秋雪淡然地拿起水杯喝了一口，“你将我逞强的话放出去，我就会向全校宣布你非礼我。”
　　北原和久：……
　　绝对是对我刚才的报复吧，红茶也是！
　　“小雪，要是不减轻自己的工作。”小仓彩慧这时候站起来，一脸认真地对秋雪说道：“我就把这段录音只发给幸德夕夏前辈和堺梦绘前辈。”
　　秋雪端着红茶沉默了。
　　他居然被小仓彩慧这种天然呆将军了。

第81章:群英力战秋雪
　　秋雪会就此束手就擒吗？
　　答案是不会。
　　或者说他性格就是这样，逞强固执。
　　“彩慧，今天我做的午饭好吃吗？”秋雪问了一个毫不相干的问道。
　　小仓彩慧笨是笨，但情商基本在线，所以秋雪的话她听懂了，额头流汗便是最好的内心证明。
　　“彩慧，作业需要辅导吗？”秋雪继续追问，其笑容已经和腹黑的大和抚子没什么区别了。
　　啪嗒！
　　小仓彩慧眼泪汪汪地重新坐回去，说自己的文具盒忘拿了，接着起身撤退了。
　　生气的小雪好可怕！
　　眼看小仓彩慧要离开，秋雪想伸手挽留，可最终停在半空中，没有拉住离开的小仓彩慧。
　　北原和久见盟友小仓彩慧都走了，他自知不是秋雪的对手，只好当着秋雪的面，将手机录下的音给删掉了。
　　“北原前辈，辛苦了。”秋雪笑容依旧，甚至也甜甜的。
　　“啊……我想告诉你，你现在这般会把自己好不容易恢复的身体给毁的。”北原和久起身道。
　　秋雪将红茶放在桌上，“我知道，今天下午的动员会……我会跟大家分配任务的。”
　　北原和久叹息，双手揣兜转身离开部门教室。
　　秋雪笑容收敛，疲惫地趴在桌面上喘气。
　　他是准备找人分担的，但每个人能力不同，他要在大会上根据情况分嘛。
　　“一个个的，都不信任我……嘛，先睡十分钟，起来再做事吧。”秋雪调好手机时间，便闭眼睡觉。
　　.
　　.
　　.
　　二年C班。
　　“小雪的情况我知道了。”夕夏关掉手机，抬头看向发给她录音的北原和久道：“谢谢你，北原和久同学。”
　　北原和久挠挠后脑勺，瞪着死鱼眼撇向一边道：“其实差点发不到你手上，因为……”
　　“她让你删了是吧？”一旁的堺梦绘也关掉手机道：“只不过她没怎么接触电子产品，不知道有恢复备份这一说法。”
　　北原和久苦笑道：“也就这一点我才带给你们，我说服不了幸德秋雪同学。”
　　堺梦绘点点头，其实她有时候也说不过秋雪，毕竟后者的嘴上功夫着实了得。
　　“我现在就去找她。”夕夏从座位上起来，心想这妹妹老毛病又犯，必须得狠狠地打……
　　“等等！”堺梦绘忽然拉住夕夏的手，“秋雪不会老是犯错的，她……可能只是不适应把事情交给别人，所以有顾虑。”
　　夕夏虽然没有堺梦绘那般有细腻的心思，但听得去意见。
　　“你有什么想法？”夕夏深呼吸一下，将内心的担忧压下去。
　　堺梦绘关掉手机，看向北原和久道：“你是执行委员会的临时会计吧？”
　　北原和久点点头。
　　“最近有开会时间吗？”堺梦绘继续询问。
　　“今天下午有一个重要的动员会。”北原和久眉头微皱，他想不通堺梦绘想做什么。
　　堺梦绘追问：“其他部门也能参与或旁观？”
　　“不能，但如果会长批准的话是可以的……嗯？”北原和久忽然想到了什么，看向坐在椅子不动的堺梦绘。
　　“大家一起上吧。”堺梦绘起身道出自己的方法：“我们谁也说不赢秋雪，但一起上就不一样了。”
　　“带我一个！”摄影部部长兼乐子人的鸟羽舞纪举手道。
　　各路大神云集执行部门对抗超人气新星秋雪的超级大场面，她这个乐子人岂能缺席？
　　“当然可以。”夕夏这时候拍板敲定道：“那我去找羽生秀奈，跟她一起去找桂木绮礼会长。”
　　堺梦绘微微点头，神色却有些愧疚，不过为了秋雪身体着想，她只能这么做了。
　　.
　　.
　　.
　　放学铃声响起，学生们各自前往自己所在的社团，却发现自家的社长今天都请假开会去了，只有下一任社长在带他们，听其解释是去执行部门开会去了。
　　事实正如这些候补社长们所说，这动员会确实比上一次例会更盛大，远超秋雪本人的预计。
　　“桂木，我是同意你带人参观的此次动员会，但你……带的人太多了。”秋雪看着越来越多的人进入部门教室，再瞅一瞅进来的人不是学生会成员就是社团社长。
　　桂木绮礼走到最左边的后排位坐下，旋即对脸色较差的秋雪道：“我谁也没带啊，他们是自愿跟来的。”
　　秋雪闻言顿时知道中午对话的录音还在，扭头看向躲在后排的北原和久，后者见状立刻起身挠头鞠躬。
　　“是你欺骗北原前辈？”秋雪回头不悦地对桂木绮礼说道。
　　桂木绮礼耸耸肩，“我是被羽生秀奈通知的，这你要问羽生秀奈，或者谁和羽生秀奈走得近？特别是二年生的。”
　　“姐姐……不，堺梦绘，不，她们两个？”秋雪一点就透，立刻梳理清事情脉络和人物交际走向。
　　桂木绮礼闭嘴不言，都是聪明人，他接下来任何一句话都是向秋雪透底，鬼知道这小妮子会通过话再解读出什么。
　　见桂木绮礼不再说话，秋雪也知道这次会议怕是帮他减轻压力的，但这让他非常不舒服。
　　主动分担和被迫分担可不一样！
　　“秋雪，大家差不多到齐了，要开始会议吗？”小仓彩慧这时候走到秋雪身边说道。
　　秋雪很想转身说不开，但箭在弦上只能硬着头皮上了。
　　秋雪坐回主座，望着台下的桂木绮礼、宫前鸣、羽生秀奈、石田和人、叶山清隆、鸟羽舞纪、北原和久、梨斗谦、梨斗理香、小仓彩慧、夕夏和堺梦绘以及各大社团社长和各班文化祭委员，甚至砂川猛男带着潘惠凛子向秋雪招手，以为自己是来帮秋雪状声势，还一脸傻乎乎地笑着，把旁边的潘惠凛子惹得一阵尴尬，没脸见人。
　　正当秋雪要开口，小贯武司这时候捧着一个坐轮椅的诸葛孔明Q版手办放在秋雪桌上。
　　“什么意思？”秋雪脸色微变，他感觉到这是一个陷阱。
　　小贯武司苦笑道：“幸德秋雪同学，我不能告诉你谁让我这么做，只能说我是个跑腿的。”
　　秋雪抿了抿嘴，没有为难对方，挥手让对方回自己的座位上。
　　送诸葛孔明Q版手办是赞美人聪明，可送个坐轮椅版本，就多说了一个意思：你！积劳成疾！
　　“无论她是谁，我会感谢她送我们的礼物，她希望我们认认真真地工作，做好自己的事和职责。”秋雪当着所有人的面感谢一番，随后将手办放进抽屉，他巧妙地将这一吹捧扩至全场人，迫使在场所有人挑不出什么。
　　“我们真的说得赢秋雪减轻负担吗？”羽生秀奈看到秋雪这操作，惊得问旁边的石田和人。
　　石田和人额头汗水微微冒出，他不知道答案，但如果秋雪刚才那操作，他是绝对打不出来的。

第82章:不再脆弱的内心 成长点题章
　　“本次文化祭我们应当遵循绿色健康全方面立体式的……”
　　看着秋雪站在讲台上滔滔不绝地念开场白，超级乐子人鸟羽舞纪懵圈了，她牺牲摄影拍摄时间，就是看秋雪VS桂木绮礼、宫前鸣、羽生秀奈、石田和人、叶山清隆、北原和久、梨斗谦、梨斗理香、小仓彩慧、夕夏和堺梦绘以及各大社团社长和各班文化祭委员等联军。
　　结果联军这边是屁都不放一个，全场让秋雪讲呗！我要的大场面呢？
　　“这团开得好失败！”她忍不住评价联军的操作。
　　她旁边的宫前鸣为其辩解道：“谁也担不起破坏开场白的罪名呀，谁知道幸德秋雪同学她会玩长难句。”
　　说完，她脸上露出一丝骄傲，一副这就是我的徒弟。
　　鸟羽舞纪见状摇摇头，心说联军药丸，基本都是秋雪的粉丝，拿头说服秋雪减轻负重。
　　“鸟羽舞纪社长，不知您是否愿意帮助宣传组呢？”念完长难句开场白的秋雪，向台下的鸟羽舞纪精确发问。
　　被问到的鸟羽舞纪再一次蒙圈，心说发生什么事了，怎么轮到她这个乐子人了？
　　她起身结结巴巴地说：“这，这个宣传组十分的……”
　　“鸟羽舞纪社长，我想了解您是否愿意加入我组建的宣传组。”秋雪再一次询问，语气极尽温柔，好似女友在耳边低语。
　　这哪是让我加入宣传组，是加入您的一方吧？
　　秋雪同学，你知不知道我旁边坐的全是联军的人啊！你们不能先拿软柿子捏啊！
　　乐子人鸟羽舞纪一副要哭的样子回答道：“可，可我觉得能力不行，实在进不了宣传组什么的。”
　　“那我就不打扰鸟羽舞纪社长的摄影时间了。”秋雪话锋一转，指向门口道：“鸟羽舞纪社长先去忙老师交代的事情吧。”
　　鸟羽舞纪：……
　　得不到我站队，就把我驱逐出去是吧？
　　什么腹黑病娇？
　　她流着泪挽留道：“我，我突然觉得自己行了，我觉得我可以进宣传组。”
　　秋雪合上书稿，笑着感谢道：“谢谢鸟羽前辈捧场。”
　　鸟羽舞纪得到回答，立刻坐下，却猛然发现身边温和的宫前鸣和羽生秀奈不见了，取而代之的是剑道部比企谷洋介和由比滨理珠俩情侣。
　　酱紫对待曾经的战友？
　　在乐子人鸟羽舞纪备受监视，秋雪有目的地开始寻找能拉拢的人，却发现好朋友梨斗理香站起来说道：“我想参加记录与杂务工作。”
　　联军在折损（临场叛变）一员大将后，终于向秋雪发起一轮进攻。
　　“这工作我已经记录处理大半，梨斗理香同学可以……”
　　“我就想参与这个，为执行委员会（你）分忧。”
　　“也不是不可以，明早再商量吧。”秋雪莞尔一笑：“我记得你是临时会计，先帮小仓彩慧一起计算吧。”
　　梨斗理香闭嘴不言，她说不过秋雪，只能叹息坐下。
　　秋雪见梨斗理香重新坐回去，暗地里松了一口气，目光从她身旁的夕夏和堺梦绘划过，扫视众人道：“接下来我要公布文化祭的人员安排。”
　　可话一完，他没见有人响应，也没有人站出来反对，只有沉默寂静在教室里。
　　秋雪捏紧手中的稿子，随后猛地放下，任其落在地上。
　　“我知道你们的关心，但我会安排任务给你们的，请相信我，让我们一起把文化祭做好。”秋雪低头向众人说道。
　　他知道无论用什么方法，也难以击破众人那一抹对他的关心。
　　但他真的想把这次文化祭和运动会做好，和亲人朋友一起融入那节日的氛围中，希望他们相信自己。
　　他从未勉强自己。
　　场面依然沉默寂静。
　　秋雪内心一颤，旋即叹息，伸出右手开始摘左手的【执行委员长】袖套。
　　哐当！
　　台下的桂木绮礼猛地站起来，让正在摘袖套的秋雪一怔。
　　“三年生桂木绮礼愿意听从秋雪同学安排。”他的声音不大，却如一个开关。
　　“三年生宫前鸣愿意听秋雪同学安排。”宫前鸣起身，夫唱妇随。
　　“我，还有我，我也愿意听从安排！”羽生秀奈跳起来举手道。
　　“三年生石田和人愿意听秋雪同学安排！”石田和人合上手中的书本报告，站立挺直。
　　“哎，还有我。”叶山清隆叹气起身。
　　“额……我也是。”北原和久依然是死鱼眼，不过目光却瞟向一边。
　　“一年生梨斗谦愿意听秋雪同学安排。”梨斗谦站直挺立。
　　“秋雪，我说过，我想帮你。”梨斗理香再次起身，并朝秋雪微笑。
　　“小雪，小雪看看我。”小仓彩慧生怕被人抢风头，站起来向秋雪喊道。
　　“还有我们剑道部！”由比滨理珠拉着男友比企谷洋介起身。
　　“我们篮球部愿听老大安排！”砂川猛男猛地站起来喊道，把旁边潘惠凛子吓得站起来跟周围人道歉他们先越界了。
　　“我想我们美术部也可以进宣传组画海报！”千反田庆吾也迅速站起来，顺便把一旁搞所谓节能主义的折木有希拉起来。
　　“我们文学部可以帮忙撰写稿子。”文学部富㭴六花也拉着自家男友小鸟游勇太起来。
　　“还有我们！”
　　“我也来！”
　　……
　　越来越多的人站起来表示愿意听从指挥安排，使秋雪一时间不知所措，直到场上只剩下三个人坐着时，他才缓缓回过神来。
　　“秋，秋雪同学，抱歉，局势不妙啊，啊哈哈哈。”墙头草兼乐子人鸟羽舞纪苦笑着起身。
　　她已经够对得起秋雪了，奈何对面众志成城。
　　秋雪微微点头，紧接着神色复杂地看向坐着的两人——堺梦绘和夕夏。
　　“人字代表两个人互相支撑，众字代表三人或复数互相支撑。”堺梦绘在秋雪的目光中撑着桌子起身，“秋雪，这是大家的请求，也是我的请求，你愿意接受我们的帮助吗？”
　　夕夏也跟着起身，看向秋雪那淡蓝色的眼睛道：“姐姐需要妹妹的帮助！相反的，姐姐也愿意帮助妹妹所有事情。”
　　秋雪无言地后退一步，接着坐回椅子，正如抽屉里那可爱的诸葛孔明Q版手办。
　　时间一分一秒地过去了，在所有人诧异秋雪如何反应的时候，却见他忽然拿起书本遮挡住自己的脸，趴在桌上颤抖，发出似哭似笑的声音。
　　过了好一会儿，在众人困惑的目光中放下书本，露出那副平静慵懒的表情看向众人道：“干嘛所有人站起来？一个个中二地叫喊起来，怪让人尴尬的，所以今天的动员会的所有一切提议……否决！”
　　“诶？”✖N。
　　在场所有人都一脸惊疑，他们全体一波还没把秋雪拿下？
　　秋雪强忍内心极其复杂的情绪走向门口，来到门口方才停下转身对众人讲：“我说了今天动员会的一切提议都否决，但明天的动员会……”
　　他话说到一半，便环顾在场所有人，最后落在堺梦绘和夕夏身上，随后才继续说未说完的话。
　　“明天动员会所有提议，我不会再否决！因此，散会！”
　　这番话音落下，秋雪率先离开部门教室，并关上了门。
　　我知道，我都知道，但接受他人帮助……让我总觉得自己没资格，可是我又羡慕这种……感觉，它给我的感觉好暖和好舒服，所以我好害怕失去这种感觉。
　　站在走廊外的秋雪捂住自己的胸口，感受内心的跳动，里面有喜悦、有惊讶、有害怕，唯独没有以往的茫然。
　　因为看到众人愿意为他而站起来，他就知道，自己不会再被抛弃了！

第83章:姐姐与闺蜜之间的裂隙
　　黄昏，公交车上。
　　秋雪坐在后排靠窗的位置，透过玻璃窗看向外边的被黄昏浸染的建筑，丝毫不理会旁边的夕夏和堺梦绘安慰。
　　“小雪，我错了。”夕夏摇着秋雪的手臂，“我只是不想你太累了。”
　　秋雪不为所动，继续看着窗外景色。
　　堺梦绘担忧而又委屈地戳了戳秋雪的腰肢，后者依然不为所动。
　　“秋雪？”
　　“……”
　　“秋雪？”
　　“……”秋雪看了堺梦绘一眼，便收回目光，继续看窗外的景色。
　　秋雪真的生气了。
　　夕夏和堺梦绘两人内心想道。
　　三人气氛就这么沉寂下来了，一直到三人下车时，秋雪才出声。
　　“梦绘，我们送你回去吧。”
　　听秋雪终于出声，夕夏和堺梦绘立刻看向秋雪，以为秋雪心情好了。
　　“好，我们一起送梦绘回家。”夕夏兴高采烈地抱住秋雪说道。
　　秋雪平静慵懒地推开了夕夏道：“嗯。”
　　夕夏见状，泪珠开始从眼角流出来，一副即将要哭出来的样子。
　　原本还在生闷气的秋雪见状，他宠姐的心又一次心软了。
　　“抱歉，我只是……哎，先送梦绘回家吧。”秋雪说完，催促夕夏和堺梦绘跟上，自己先朝堺梦绘家出发了。
　　夕夏喜转悲为喜，快步跟上。
　　堺梦绘站在原地观望了一会儿，旋即露出微笑。
　　秋雪今天跟热恋闹脾气的女友没什么区别。
　　“梦绘，你再慢点就不送你回家咯。”秋雪转身向落到最后面的堺梦绘喊道。
　　堺梦绘收敛笑容，表情恢复跟秋雪一样的平静，但少了以往茫然而产生的慵懒，多了一份追逐目标的灵动。
　　.
　　.
　　.
　　堺家。
　　“都是好孩子。”堺奶奶一边说着一边牵起秋雪的手，“马上就要天黑，大阪晚上也不太安全，今晚就在这住下。”
　　“这，这不太好。”秋雪想从堺奶奶手里挣开，但发现老人家捏得老紧，自己居然挣不脱。
　　“我听梦绘说，你们家里人老是出差，今天家里有人吗？”堺奶奶继续问道：“没人就在这住下吧，今晚我给你们熬汤喝。”
　　秋雪神色复杂地看向夕夏。
　　夕夏以为是秋雪让她拿主意，于是举手向堺奶奶说道：“那我们就不客气啦。”
　　秋雪：……
　　“怎么？”夕夏茫然地看向秋雪。
　　秋雪苦笑不说话，只得在堺梦绘戏谑的目光中带着夕夏走进了堺家。
　　“姐姐，为什么？”在玄关，秋雪不满而又小声问道。
　　夕夏眨了眨眼，旋即笑道：“回到家你肯定又要抢着去厨房做饭，这里你就可以好好休息。”
　　秋雪闻言，扭头看向别处，让夕夏疑惑地看不到秋雪的任何表情。
　　“小雪，你怎么了？”她疑惑地询问道。
　　“好烦，我要去沙发上休息。”秋雪背对着夕夏换好拖鞋，不等夕夏便进屋。
　　夕夏歪头困惑，她觉得秋雪像个生气的小女友一样，令人捉摸不透。
　　所有人进屋后，堺奶奶下厨做了一顿丰盛大餐，四人坐在客厅的餐桌边吃边聊，或许平时缺少人陪伴，堺奶奶一直唠叨个不停，甚至讲起堺梦绘的童年趣事，什么初中考试时偷瞄别人试卷、什么想要钓鱼结果把自己钓进河流之类的。惹得堺梦绘脸色微红地给奶奶夹菜，希望堵住其嘴。
　　但奈何气氛已经起来，其中秋雪和夕夏两姐妹更是笑得捂不住嘴，同时期待堺奶奶多说点堺梦绘以前的黑历史。
　　最终在堺梦绘“嗼，够了”的嘟嘴吐槽中，晚餐完美落下帷幕。
　　晚饭过后，堺奶奶去洗碗，三人去堺梦绘卧室作业。
　　“那个诸葛亮Q版手办是你们俩谁送的？”秋雪坐下，等堺梦绘和夕夏拿出作业课本后出声问道。
　　夕夏茫然眨眼。
　　堺梦绘轻微摇头。
　　“都不是？！”秋雪愣住，原本笃定的猜测顿时崩坍。
　　夕夏拉好书包并将其放在自己背后，“嗯，虽然今天下午大家在一起是我和堺梦绘的主意，但所谓的Q版诸葛亮手办不是我们送的。”
　　“我们也很疑惑。”堺梦绘点头附和。
　　“这样啊，算了，不追究是谁了。”秋雪低头拿出课本复习道：“我们先写作业吧。”
　　堺梦绘和夕夏看了一眼秋雪和他手中的课本，心说你只是来复习的吧。
　　就这样，三人开始了学习会，一人早就写完作业复习，另外两人则专心写着自己的作业。
　　时间如沙海，流逝到不易让人察觉，直到夕夏捂头感慨一声好难，让秋雪和堺梦绘侧目看去。
　　“我看看。”
　　“请夕夏前辈拿给我看一下。”
　　堺梦绘出声让秋雪缩回了手，引得堺梦绘和夕夏瞟了一眼。
　　秋雪也没有解释，而是低头继续复习起来。
　　堺梦绘与夕夏对视一眼，接着将注意力移回题目上。
　　这件小插曲很快就过去了，往后就是只剩下写字和翻页声，直到堺奶奶摆好铺过来叫秋雪休息，三人安静的学习会才落下帷幕。
　　秋雪离开卧室不久，堺梦绘忽然出声叫住了起身的夕夏。
　　“明天……是秋雪的生日吗？”堺梦绘询问道。
　　夕夏驻足看向坐着的堺梦绘说：“是的，你怎么知道？”
　　“风纪委有管理入学档案的归纳，所以我看了眼。”堺梦绘右手按住左手手臂，“抱歉。”
　　“有什么可以抱歉的。”夕夏重新坐下对堺梦绘道：“我还要感谢你今天下午提的意见，秋雪真是不爱惜自己身体。”
　　“她有你这个姐姐真好。”堺梦绘朝夕夏微微一笑。
　　夕夏无奈地摆摆手道：“我是她姐姐，是应该的，而她有你这个好闺蜜也真好。”
　　堺梦绘继续看向夕夏，而后者也同样注视她。
　　“秋雪和夕夏前辈您……没有血缘关系吧？”堺梦绘收回目光，低头询问。
　　夕夏沉默片刻，点头回答是的。
　　堺梦绘深呼吸一下，旋即抬头向夕夏露出微笑：“谢谢夕夏前辈告知我。”
　　夕夏微微合上眼睛，旋即又睁开眼睛，并转身离开了堺梦绘的卧室。
　　“夕夏前辈，我们……以后依然是朋友吧？”
　　“你是想退缩还是想前进？”夕夏背对着堺梦绘揉揉眼睛。
　　堺梦绘碧绿色的眼睛黯淡了下来，“谁知道呢，夕夏前辈是不是也有这种苦恼？”

第84章:这是堺家媳妇戴的发簪
　　旧卧室。
　　秋雪给加班的良子汇报情况后，便关掉手机躺在堺奶奶整理好的榻榻米上，仰望微微泛黄的天花板。
　　“我刚才的态度是不是不对啊？”秋雪抱着枕头在榻榻米上翻滚，淡蓝色的眼睛满是后悔。
　　他确实生夕夏和堺梦绘的气，擅做主张地带人入会，虽然本意是为他好。
　　咚咚！
　　正当他还在细想的时候，门外响起堺奶奶的询问声，吸引走了他的注意力。
　　“堺婆婆有什么事吗？”秋雪坐起身来询问。
　　“我记得你要吃药，所以特地说一下，热水烧好。”堺奶奶在门外说道。
　　秋雪心一暖，从书包拿出自己的药，穿好拖鞋开门。
　　“谢谢婆婆，热水瓶就我来提吧。”秋雪向门外的堺奶奶鞠躬。
　　堺奶奶慈祥地笑了笑，揉揉秋雪的脑袋说：“走吧，陪我去客厅倒热水。”
　　“好。”秋雪答应堺奶奶的请求，一路跟着下去。
　　因为热水是堺奶奶洗完碗后在客厅烧的，所以两人打开时里面还冒着热气，正好解开担忧今天能不能吃药的秋雪的烦恼。
　　“梦绘最近没少跟你添麻烦吧？”
　　在两人等碗里的药冷下来的时间，堺奶奶忽然出声问道。
　　秋雪被这一问题一问，愣了愣才回答道：“没有，反而是我多受她照顾呢。”
　　堺奶奶慈祥一下，她喝了一口药便放到桌上，“等我一下，我去拿点东西。”
　　虽然不知道堺奶奶要去拿什么，但秋雪也不好追问，只得一口一口喝着碗里温烫的药水。
　　不一会儿，秋雪看到堺奶奶抱着一个盒子来到客厅。
　　“这是要做什么？”秋雪起身搀扶堺奶奶坐到沙发上。
　　“把它打开看看。”堺奶奶把盒子放到秋雪手里。
　　秋雪困惑地询问道：“婆婆，能告诉我里面是什么吗？”
　　堺奶奶没有回答秋雪的问题，只是笑着摸了摸秋雪的秀发，嘴里称赞很好很合适之类的。
　　秋雪见堺奶奶不回答，只能打开堺奶奶给他的盒子。
　　“这是……发簪？”
　　映入秋雪眼帘的是一支通体碧蓝，簪身雕刻着栩栩如生的彩凤，簪头是红玉雕琢的，其形象是一朵绽放的牡丹，以及一个凤凰似的吊坠，端的是飘雅出尘。
　　这明显不是东瀛的簪子，因为“牡丹”和“凤凰”这两元素很少一同出现，一般只有仿唐式的簪子才会有。
　　“觉得漂亮吗？”堺奶奶向秋雪询问道。
　　秋雪一边点头一边放回去道：“是很漂亮。”
　　“这是堺梦绘她妈妈嫁入我们堺家时，带过来的嫁妆之一。”堺奶奶看着盒里的簪子道：“但据她所说，这是她某位闺蜜送给她的，祝贺她结婚。”
　　“那这一定是很贵重的东西。”熟知堺家情况的秋雪合上盖子，将其往堺奶奶那边推。
　　堺奶奶笑眯眯地伸出手将其推回去。
　　秋雪见状，额头冒出细汗，又继续推到堺奶奶面前。
　　堺奶奶依旧笑眯眯地往回推。
　　秋雪硬着头皮伸手顶在盒子另一边，和堺奶奶拼力气，然后猛然发现他和一个老人打成了平手！（悲）
　　“婆婆，这应该好好珍藏一下。”秋雪苦笑地回复。
　　堺奶奶仍然不说话，继续往秋雪那边推，笑容越来越慈祥。
　　秋雪流着冷汗问道：“这应该不是给我的吧？”
　　堺奶奶继续微笑着，但手上功夫丝毫没有停。
　　“我，我知道了，我暂时保管一下。”秋雪倔强地给自己找了一个理由和借口。
　　堺奶奶收回了手。
　　秋雪叹息一声，捧起盒子道：“婆婆，这个……应该是堺梦绘妈妈给梦绘留的吧，给我真的好吗？我不一定用得上啊。”
　　“梦绘发色发泽不合适。”堺奶奶终于开口说话。
　　秋雪抚摸着盒子回答：“就算不用，但对堺梦绘也一定很重要吧？我拿走真的不合适吗？”
　　谁知他打的感情牌丝毫没有作用，反而堺奶奶被一个点头化解。
　　被堺奶奶动作呛住的秋雪放下盒子道：“我真的不合适，我……”
　　“堺梦绘用不上，我年老体衰，都用不上！”堺奶奶伸手抚摸秋雪的秀发道：“不如给合适的人用。”
　　秋雪下意识往后缩了缩。
　　“戴一下试试吧。”堺奶奶向秋雪劝道。
　　秋雪脸色绯红，他一个男生戴簪子传出去简直让人笑话，他已经想到自己戴上发簪后，被夕夏和堺梦绘嘲笑的场景了。
　　“我可以不戴吗？”秋雪尝试最后挣扎一下。
　　堺奶奶却笑着站起身，来到客厅的等身镜子前。
　　秋雪叹息一声，打开盒子，取出里面的发簪。
　　“来我这里吧。”堺奶奶向秋雪招手道。
　　拿着发簪的秋雪带着羞涩来到堺奶奶身旁。
　　堺奶奶不知从哪来取出一柄梳子，为秋雪开始理发，其动作令秋雪非常熟悉，或者说就是叔父幸德修助那套梳理法，只不过多了几步盘发。
　　“婆婆，为什么要给我呢？就算要给其他人，我姐姐夕夏更合适啊。”
　　当盘发的时候，秋雪出声询问身后的堺奶奶。
　　“花配花语，人配其花，人要应和花语。”堺奶奶盘好秋雪的秀发，便迅速取走秋雪手中的牡丹发簪，将其插入固定后，方才继续说道：“而你非常适合配牡丹。”
　　“婆婆，这个理由好牵强。”秋雪忍不住吐槽道。
　　堺奶奶笑了笑，拍了拍秋雪的脸颊说：“看镜子。”
　　秋雪闻言抬头看向镜子，镜中的秋雪少了以往清纯稚嫩的气质，多了份成熟艳丽的韵味，就像一名即将出嫁的绝美少女，可发簪吊着的小凤凰吊坠，独添一份成熟和清纯之间的少女灵动，与淡蓝色的眼睛遥相呼应，点缀出少女反差的美。
　　“一，一点都不好看。”秋雪口是心非地说道。
　　堺奶奶笑了笑，接着放下簪子，打开镜子旁的衣柜，从里面取出一件精致的和服道：“你穿上这件事试试？”
　　秋雪脸色大变，“这个就不用了吧？”
　　“佛靠佛装，人靠衣装。”堺奶奶把和服展开，和镜中的秋雪对比道。

第85章:那日秋雪不知 这是花嫁之服
　　一小时后。
　　“好漂亮的人儿。”堺奶奶看着镜子里穿上和服和戴着发簪的秋雪，开心得合不拢嘴。
　　秋雪则伸出双手捂住眼睛，丝毫不敢看镜子中的自己。
　　不知道为什么，他对镜中的自己有点陌生，不像是看自己，而是看别人。
　　“很漂亮的，来，把手伸开，看看自己。”堺奶奶笑着摸了摸秋雪手臂，示意放松。
　　秋雪犹豫了一下，放下双手，在堺奶奶的指导下看向镜中的自己。
　　镜中的人儿穿着的是一身浅紫色的和服团，上面纹案是由贴金箔和刺绣编成的花朵，端的是一只领子及袖口都镶嵌着金线，同时振袖的带子采用袋带，被堺奶奶有心地打成了一个华丽的结，大振袖的袖子很长，双手要是放下，其袖底可至脚踝边。
　　更气人的是，这和服是遮不完上面的，洁白脖颈和小半截腴嫩的香肩裸|露在外，配合脑后的碧蓝发簪，把成熟稳重的气质给摧毁了一半，换上了介于御姐和少女之间的风情万种，配上的秋雪清纯的脸颊，少御感十足，既有少女的清纯稚嫩，又有御姐的妩媚气质。
　　秋雪在镜子中极力寻找自己身上能彰显自己是男人的区域，但看了半天也就只有平平的胸膛给自己一丝慰藉。
　　“婆婆，我可以换下来吗？”秋雪怯生生地问道。
　　堺奶奶一直眯着的眼睛微微睁开，眼神中满是长辈的关爱和温和。
　　“婆婆？”
　　“觉得不好看吗？”
　　“没，没有。”秋雪低下头道：“只是第一次穿和服，有点不清楚这种款式和穿法。”
　　堺奶奶只是笑笑不说话，传统花嫁和服繁琐，现代式花嫁和服穿起来也繁琐，秋雪这种16岁的孩子自然是穿不来，连她都要忙活一个多小时，虽然有生疏和年老的原因，但是为了堺梦绘这丫头的幸福，她还是努力将其做好。
　　“以后穿这件要把内衣去掉哦。”堺奶奶绕到秋雪旁边说：“这件是神前式结束后换的，神前式上穿也无可是非，不过到时候相要配上较庄重的头饰和角隐啊。”
　　“头饰？角隐？神前式？”秋雪脸色微红地追问。
　　堺奶奶笑着回答道：“一种节日的活动，而你这身是活动中的穿着？”
　　“活动中的穿着？”秋雪歪头不解。
　　“对，但这身仅限在室内穿。”堺奶奶开始帮秋雪解衣服，小声说道：“而且呀，只能穿给最亲近的人看。”
　　秋雪由于听不清堺奶奶最后一句话，想靠近倾听，结果忽然感到背后一冷，才发觉身上的和服被解开，滑落到堺奶奶手中，为了不被暴露性别，他立刻裹紧身上仅存的睡衣和短裤，不敢转身。
　　“哈哈，把发簪取下来带回去休息吧。”堺奶奶摸了摸秋雪的脑袋，转身走到衣柜整理。
　　秋雪如获大赦，向堺奶奶道谢后，到桌前把药迅速喝掉，便逃也似地回卧室休息。
　　等秋雪回卧室，堺奶奶才拿起手中的和服，解开后面的方形包，取出里面的一张薄牌，上面写着【堺梦绘】。
　　“看来是用不上啦。”堺奶奶看了眼，在薄牌背面写下【幸德秋雪】。
　　写完后，堺奶奶看了眼，觉得不对，便擦掉前面的【幸德】，写上【堺秋雪】。
　　“不对，人不能这样自作主张。”堺奶奶呢喃了一句，又擦掉前面的【堺】，就剩下【秋雪】。
　　她将姓氏留白，正如孩子们的事应该自己选择，他们自己决定上面的姓氏。
　　“老头子啊，你说得对，孩子们有自己的选择，我们要做的是保驾护航。”
　　“哎，可惜我明白得太晚了。”
　　.
　　.
　　.
　　次日，一年A班。
　　秋雪内心乱糟糟的，哪怕下课铃声响起，他依然心神不宁地盯着窗外，看着外边淅淅沥沥的小雨。
　　昨晚堺奶奶送给他碧蓝发簪就在他书包里，他今早特地上网查查这种发簪款式，发现东瀛网站没有这种款式，在询问的过程中，一名叫【梨香花语】的网友告诉他，这支发簪应该是华夏那边的。
　　叮咚！
　　手机传来讯息，秋雪一愣，悄悄地拿出手机观察，发现那名网友依然孜孜不倦地帮他找发簪的来源。
　　梨香花语：【我去华夏那边查了查，有差不多款式的，但都不再生产了，属于旧老款式，在1990~2000年之间，而且样式华丽和用料昂贵，应该是私人定制的。】
　　秋雪：【私人定制？】
　　梨香花语：【嗯，应该是华夏手工者制作的，恐怕找不到来源。】
　　秋雪；【这样啊……那还是谢谢。】
　　梨香花语；【没什么，只是你这名字是……汉字吗？】
　　秋雪；【嗯，取的汉字。】
　　梨香花语；【啊哈哈，真是巧合呢……意思是秋雪吧？】
　　秋雪；【是的，怎么了？】
　　梨香花语；【啊，没什么，我先下线了。】
　　秋雪；【谢谢你，别人送我的簪子，没有你我真分辨不出来。】
　　梨香花语；【没事，我也是发簪爱好者，看到稀奇的簪子自然想查一查。】
　　秋雪看到这条消息，便关上手机塞进抽屉里，准备拿出那簪子看一看。
　　他不清楚堺奶奶为什么要送给他这东西，他一个男生用不到，且他和堺梦绘关系仅仅是好朋友关系，用不着送给他这么贵重的东西。
　　“小雪，你怎么闷闷不乐的？”
　　一道声音响起，吓得秋雪捂了捂心脏。
　　“啊，小雪，我不是故意的。”小仓彩慧见秋雪捂胸，顿时知道自己把对方吓到了。
　　“呼，没事。”秋雪苦笑道：“我知道你不是故意的，只是我想得走神了。”
　　小仓彩慧顿时嚎啕大哭钻到秋雪怀里，“小雪，你还是这么温柔。”
　　秋雪：……
　　怎么老爱钻我怀里？
　　虽然他多少习惯了小仓彩慧钻他胸怀，但女孩子钻他这个男孩子怀里不好。
　　“彩慧，以后不要老钻别人怀里。”秋雪微微一叹，轻轻拍了拍小仓彩慧的后背。
　　“哦。”小仓彩慧听话地从秋雪怀里起来，看着秋雪的俏脸道：“今天……是你生日吗？”

第86章:秋雪姐姐 你用双腿诱惑男生?
　　秋雪很疑惑。
　　他每个朋友都在询问今天是不是他生日。
　　所以中午午休就去了弓道部，打算去夕夏那里躲个清闲。
　　他刚进道场不久，就见一名身材娇小穿着弓道服的女生向他招手。
　　“哈喽，夕夏部长……诶？夕夏部长胸部怎么缩水了？”女生歪头看了眼秋雪的眼睛，“眼睛是蓝眼睛的外国人，而且脸部也比以往更柔和。”
　　“我是夕夏的妹妹。”秋雪强颜欢笑。
　　“哦，你是那个超人气新星幸德秋雪！”女生惊讶了起来，然后迅速转身朝休息室跑，“姐姐，夕夏部长，幸德秋雪来了！”
　　秋雪看着那女孩火急火燎地跑去休息室，立刻脱下自己的室内鞋，迈动被短袜包裹的小脚快步跟上。
　　“不要这么大声呀！”
　　秋雪头疼吐槽了一句。
　　还好那娇小的女生跑得一点也不快，俩人一前一后地跑进休息室，却见室内跪坐着夕夏和羽生秀奈以及田中总司，而先前叫喊的娇小女生正缩在田中总司怀里看着他。
　　“她是我家妹田中智乃，是国中部的，今天过来看我，给你添麻烦了。”田中总司向秋雪微微鞠躬。
　　秋雪苦笑着摇摇手，“没有，没有，我还要感谢她为我带路。”
　　说完，他还向那田中智乃眨眼。
　　可田中智乃似乎没懂秋雪的暗示，而是指着秋雪的大肉腿说：“幸德秋雪姐姐，你平时是用双腿诱惑男人的吗？”
　　秋雪大受震撼，脑子一下子没转过来。
　　正在喝茶的夕夏噗呲一声，吐在了榻榻矮桌上。
　　羽生秀奈端着茶杯，内在CPU大脑开始高速运转，脑海背景从浩瀚宇宙星系到地球万物。
　　田中总司则傻傻地愣在当场，整个人快要掉色了。
　　“我，我诱惑男人？”秋雪强忍怒气，压低声音，尽量显得平和。
　　田中智乃看着秋雪的胸部道：：“我也想勾搭帅哥嘛，毕竟我在场除了我和你，在场的其余人都以巨峦定天下的人物，所以我取不到经验，而姐姐你就不同啦，你以大长肉腿取人心！”
　　田中总司（C-）：……
　　夕夏（C+）：……
　　羽生秀奈（D）：……
　　秋雪（A）：……
　　“家妹之风真乃彪悍。”善于缓和气氛的羽生秀奈朝田中总司苦笑。
　　田中总司一边同样苦笑一边伸手准备捂住这坑她的妹妹。
　　“哈哈，智乃为什么这么说呢？”秋雪虽然是男的，但被田中智乃这么一说，莫名有点不爽。
　　“因为最近国中部整个二、三年级男生都在讨论你。”田中智乃赶在姐姐田中总司捂嘴前说道。
　　田中总司一愣，停下了手中的动作。
　　秋雪弯腰询问道：“讨论我？为什么？”
　　“起初是几个爱打乒乓球的男生讨论你，后来传播越来越广，连我们女生都知道他们想开航母和战列舰，都已经瞧不上我们这些巡洋舰和驱逐舰了。”田中智乃看向秋雪，用了奇妙比喻说道。
　　秋雪不明白田中智乃的比喻，只是继续先前的问题：“那你为什么找上我？”
　　田中智乃冒星星眼：“我不想长大变成我姐姐那种没人要的JK，所以我想向你学习如何勾搭男生……唔唔！”
　　田中总司满脸和善地捂住了这坑人的玩意。
　　被捂住的田中智乃朝秋雪伸出双手，渴望秋雪救她。
　　可秋雪只是微微点头，转身坐到夕夏旁边。
　　救人？开玩笑！
　　至于北野国中部为什么讨论他，根据田中智乃所说，那多半是那日打乒乓的初中生传播出去的。
　　改天拜托内卷勇太和川柳六花他们吧，让他们在国中部说一下。
　　想清的秋雪逐渐平复了内心的愤怒。
　　说他像女生，他可以忍，说他勾搭男生，抱歉，他忍不了。
　　“小雪，你今天怎么来这？”夕夏给秋雪倒了一杯绿茶。
　　“校园祭工作不都是被你们分完了嘛。”秋雪看着茶水中漂浮的绿叶道：“只好找你讨论合唱部的事情。”
　　“合唱部啊？”夕夏想了想道：“这么说，我们还要在……校园祭的表演节目上表演一次？”
　　秋雪微微颔首。
　　“那这确实是一个问题。”夕夏摸了摸下巴道：“离运动会和校园祭恐怕只剩下一周半，时间上来得及？”
　　秋雪看向远处正在制服自家妹妹的田中总司，轻声说道：“旧合唱部成员大都是三年生，没时间参与，所以……”
　　“所以？”
　　“我们自己找点人吧。”
　　“这样够吗？”夕夏望着正烧茶的羽生秀奈，向身旁的秋雪问道。
　　秋雪先是点头，然后是摇头道：“我不知道，但我不想让宫前前辈和秀奈前辈留下遗憾，因此我无论如何都要将其做好。”
　　夕夏挪到秋雪身边道：“我会陪你的。”
　　“我相信姐姐会陪我的。”秋雪扭头看向夕夏，认真地说道：“因为我也想给姐姐你一个美好的回忆。”
　　夕夏脸色微红，代表进攻的淡红色眼眸率先离开那温柔似水的淡蓝色眼眸。
　　“姐姐，我打算找桂木绮礼帮忙。”秋雪知道夕夏害羞，再一次使用老招数转移话题。
　　夕夏娇躯一滞，回头惊愕地盯着秋雪，她不敢相信秋雪这种倔强固执的人会请求帮忙。
　　秋雪明白夕夏所露出的惊讶潜藏之意，于是说道：“我会如你期许那样接受别人帮助，只是我第一次，因此有点紧张……明天能陪我一起去桂木绮礼那里吗？”
　　夕夏揉了揉眼睛，小声嗯了一声。
　　“你个忘恩负义的平胸粗腿女！”这时候，挣脱束缚的田中智乃跑到秋雪面前抱怨道：“我好心把情报交给你，你居然辜负我！和这些不知羞耻的大胸女在一起聊天！你背叛我们平胸阶级！”
　　秋雪抿了一口绿茶，不为所动，看着周围的夕夏、羽生秀奈、田中总司慢慢围上来。
　　“胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心！”田中智乃丝毫没有察觉到危险降临：“幸德姐姐，我们和这些大胸女自古势不两立……唔唔唔！”
　　看着被三女制伏的田中智乃，秋雪放下茶杯，莞尔一笑。
　　真是抱歉呢，智乃，我是男的哦。

第87章:生日快乐 秋雪
　　傍晚，幸德家门口。
　　“姐姐，别蒙着我眼睛！”
　　秋雪眼睛被夕夏双手蒙住，双手无意识地扒拉着夕夏的双手。
　　“进屋就放开！”夕夏在秋雪耳畔低语：“只要你保证在进屋前不睁眼，我就松手。”
　　“唔……行吧。”秋雪点了点头。
　　夕夏按照约定松开了手，她看了眼秋雪，确认闭着眼没有偷看，便用钥匙开了门。
　　“可以睁眼啦！”夕夏对秋雪说道。
　　秋雪睁开眼，却见屋内漆黑，一时间看不清内部情况。
　　秋雪指着屋内说：“这是？”
　　“放心不会吓你的。”夕夏跟秋雪说完，对屋内喊道：“开灯吧！”
　　啪嗒！
　　光明驱逐了黑暗，把躲藏在黑暗中的人照了出来！
　　秋雪淡蓝色的眼睛如湖泊倒映出堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧、羽生秀奈、宫前鸣等人的身影。
　　“生日快乐！”堺梦绘看向震惊当场的秋雪笑道：“秋雪！恭喜你16岁！”
　　梨斗理香向秋雪点头微笑。
　　小仓彩慧抱着礼物盒就要往秋雪怀里钻，幸好被羽生秀奈及时拉住了。
　　“秋雪，今天就我们五个，其他人要么有事要么不方便过来。”宫前鸣侧身让开道路，露出身后桌上的大蛋糕道：“但明天上学可不一定哦。”
　　秋雪先是揉揉眼睛，随后捂脸说道：“虽然猜到你们今天会如此，但没想到这么隆重……我以往……只会是单纯地发短信。”
　　“走吧，小雪，我们进屋吧。”夕夏牵起秋雪的手走进玄关。
　　由于手被夕夏牵走一只，秋雪只得低头换鞋进屋。
　　“小雪，别低头啦，看！这是你的生日蛋糕哦。”夕夏等秋雪换完鞋，便拽着秋雪来到客厅桌边，指着巨大的生日蛋糕说道。
　　秋雪瞅着那将近半米的奶油蛋糕，上面铺满了草莓芒果等水果，周遭插|满蜡烛，将其点缀成好似梦境里才有的华丽城堡。
　　“好漂亮。”秋雪轻声低吟一句，并没有实际动作，只是沉默地注视着那蛋糕。
　　五人见秋雪不动，面面相觑，直到有姐姐属性的夕夏出声询问才打破了静默。
　　“怎么了？小雪？”
　　“没事，只是第一次看到这么大的生日蛋糕……我，我有点不知道怎么办。”秋雪目光慌乱。
　　小仓彩慧以为秋雪紧张或不习惯，轻声柔语地插嘴道：“小雪，像以前一样过生日就行，不必紧张，大家都是陪你的，像以前一样吹蜡烛吧。”
　　“吹蜡烛？”秋雪一愣。
　　小仓彩慧疑惑地回答：“是呀，过生日都要吹蜡烛啊。”
　　秋雪苦笑地低头道：“抱歉，上一次过生日……我，我不记得了，我居然把这点忘记了。”
　　除开六岁那年，母亲给他买过小奶油蛋糕，其余过生时都是在医院陪母亲，只不过比平常多了一根鸡腿，根本不知道过生日蛋糕上的蜡烛要吹灭。
　　而今天这一常识性问题，把秋雪那童年过往暴露在众人目光之下。
　　小仓彩慧闻言，内心一颤，酸苦味顿时涌上心头，遏制住她口中的话语。
　　其余几人也是一阵沉默。
　　秋雪见状，顿时暗骂自己为什么多嘴，把友好氛围破坏得一干二净，因此立刻出声道：“要吹蜡烛是吧？我来！”
　　说完，秋雪朝着蛋糕蜡烛一吹，因为是16根小蜡烛，他第一下没吹完，于是赶紧又吹了第二口、第三口，才将蜡烛吹完。
　　蜡烛熄灭，众人依然沉默。
　　“一切过往都随时间消逝了，我没悲伤，你在意什么呀。”秋雪用刀切下一块蛋糕，盛在一个盘子里道：“以前的16年，我没吃过，但今天你们不是让我吃到了吗？今后也请你们多多指教！”
　　秋雪这句话像是用钥匙把悲伤的大门打开，把里面的欢快放了出来。
　　其余人顿时笑了出来，其中夕夏更是双手抱胸道：“就你会耍嘴皮子。”
　　秋雪笑着用叉子插起一块蛋糕塞到夕夏嘴里，满满的奶油把夕夏的粉唇图了一圈。
　　“嗯，像个圣诞老人。”宫前鸣在一旁评价道。
　　堺梦绘也笑着点头附和。
　　秋雪一边道歉一边笑着用纸巾帮夕夏擦拭。
　　夕夏被秋雪这文静的三人组笑，并没有恼羞成怒，而是跟着周围的梨斗理香、羽生秀奈一样，俏脸一红。
　　她们三个活泼系联想到的东西，多少有点不正常。
　　只有小仓彩慧在认认真真帮秋雪切蛋糕。
　　总之喂食插曲响起后，七人之间的氛围逐渐轻松愉快起来，众人玩笑嬉逐，其中梨斗理香更是挨了小仓彩慧一记蛋糕糊脸，为众人如何处理吃不下的蛋糕提供了办法。
　　小寿星秋雪自然受众人格外关注，当然也少不了内讧，比如宫前鸣和梨斗理香老是被羽生秀奈和小仓彩慧偷袭！
　　平时文文静静的堺梦绘也和夕夏玩起了蛋糕对攻。
　　七人的玩闹把躲在熟睡的戴拿惊醒，她在惊叹人类搞出什么B动静之余，立刻下楼疯狂偷吃落在地上蛋糕。
　　时间一分一秒地过去了，随着蛋糕消耗殆尽，众人也喘着气坐在沙发上。
　　“抱歉呀，秋雪、夕夏，把你们家里弄得乱糟糟的。”躺在沙发上的宫前鸣红着脸喘息道。
　　秋雪枕在沙发枕头上，累得只能摆了摆一下手。
　　“先不说这些了。”堺梦绘这时候撩起耳边发丝，气若幽兰：“呼，秋雪你把眼睛闭上吧。”
　　秋雪闻言，扭头看向众人，发现所有人都带期许的眼神看向他。
　　既然是你们的意思，那我就如你们所愿吧。
　　秋雪缓缓闭上眼睛，就像一名虔诚祈祷的修女或者专心等待神迹的巫女。
　　“六、五、四、三、二、一、零。”
　　随着夕夏的报数声归零，秋雪慢慢睁开眼睛，六个小礼盒摆在自己桌前，伴随而来的还有六人的祝福声。
　　“秋雪，祝你生日快乐。”
　　“小雪，恭喜16岁，及笄碧玉之年！”
　　“恭喜，秋雪你真正成为16岁高中生（JK）了。”
　　“秋雪，生日快乐哦。”
　　“小雪，你终于和我一样大了。”
　　“秋雪，我依然会是你班上最好的朋友。”
　　随着六人的祝福，秋雪揉了揉酸酸的眼角，笑着喜迎众人的祝福。
　　秋雪，妈妈祝你生日快乐哦。
　　不知是脑海里的意想或是什么幻觉回忆之类的，秋雪没有去追击，只是笑着收下了这份祝福。

第88章:这是幸德家媳妇戴的手链
　　生日晚会结束后，众人忙活了一阵才将屋子收拾干净，其中还收拾了老是舔他们脚的戴拿。
　　虽然有脚上沾有奶油的缘故，但架不住这只色猫到处乱舔，尤其喜欢舔秋雪，跟个狗一样。
　　“拜拜！”堺梦绘站在门外屋内的秋雪和夕夏告别。
　　“你们五人路上回去小心哦。”秋雪向五人挥手嘱咐。
　　门外五女笑着挥手离开了幸德家，顺带贴心地把门关上。
　　“秋雪，你抱着礼物回屋看看吧。”夕夏转身对秋雪说道：“我还要在客厅等妈妈。”
　　秋雪轻微摇头道：“我要陪姐姐你一起等良子叔母，我们就坐在客厅一起拆开礼物吧。”
　　“如果是以前，我会很高兴的。”夕夏竖起食指遮住红唇道：“但是呀，那六份礼物是我们送给你的，是独属于你的礼物，我不能看哦！”
　　秋雪见夕夏坚持，也就没和夕夏拗执辩论而是独自抱起六份礼物，踩着楼梯垫子上楼回卧室。
　　望着秋雪上楼，夕夏露出了微笑，紧接着脸色逐渐微红。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪瞅着床铺上的六份礼物，得了选择困难症。
　　最后他用手机里的电子骰子决定礼物开盒顺序。
　　“第一个是宫前鸣师傅的。”
　　秋雪放下手机，拆开宫前鸣送的礼物盒缎带，当盒子盖去掉，一支木制白色竖笛呈现在他眼前。
　　宫前前辈真是的，居然送我一个没用过的乐器。
　　他拿起那支竖笛，发现竖笛下还盛放着一张写满优雅字体的薄纸，上面详细写着宫前鸣自己使用的心得，根据笔墨来看，显然刚写一两天左右。
　　“噗，自己学也要拉着别人一起学，真是的。”秋雪一边笑着一边将竖笛放回礼物盒，但并未用缎带重新绑上，代表着他接受了宫前鸣送的礼物。
　　搞定宫前鸣的礼物，秋雪看向下一份包得最大的礼物，那是羽生秀奈送的。
　　“看重量应该是吃的。”秋雪一边说着一边将其拆开，却发现结果和自己想的不一样。
　　因为是一个可爱猫咪图案的抱枕。
　　秋雪哭笑不得，随后将其丢在自己床上，而盒子被勤俭节约在床底下。
　　搞定三年生前辈们的礼物，秋雪将目光投向同班小仓彩慧送的礼物。
　　“真不知道彩慧送的是什么礼物。”因为小仓彩慧是他第一个认识的朋友，所以多了一份期待。
　　迅速将其拆开，发现里面是一个铁质的食盒，秋雪捂嘴掩笑：“果然她不会放过任何一个吃东西的机会，明天给她的午饭多加个鸡腿吧。”
　　他将食盒放在课桌上，旋即扭头看向另一个同班好友梨斗理香的礼物，“理香的就不好猜了，应该和运动有关吧？”
　　随着梨斗理香的礼物盒被他拆开，映入眼帘的是女式运动紧身衣。
　　“嗼，这个我真的穿不上啊。”秋雪苦笑一声，然后来到衣柜，将其挂在里面。
　　同班好友的礼物搞定完了，秋雪把目光移向自己最好朋友和姐姐送的礼物。
　　说实话，他紧张到有点不想开夕夏和梦绘的礼物盒。
　　期待、害怕、喜悦混杂在一起，如同女巫的坩埚一样混乱。
　　“拆开吧，这是她们的心意。”秋雪首先打开堺梦绘送的礼物盒，一副金属材质的蓝色耳机乍然出现于眼前，上面还要许许多多的蓝星标点，给人一种梦幻的感觉。
　　好喜欢。
　　秋雪对于猫和亮闪闪的东西几乎没什么抵抗力，一瞬间就沦陷于堺梦绘送的礼物。
　　等过了好一会儿，秋雪方才冷静下来，将耳机珍重地放在枕头边，准备听一听耳机里传来的音乐是否如堺梦绘本人所唱呢？
　　蓝星耳机安排完后，秋雪看向夕夏送的礼物。
　　这可是最亲近之人送的礼物呀，会是什么呢？
　　秋雪满怀期待地将其撕开，看见里面的东西后，顿时愣在当场，紧接着如同一名害羞少女般用双手捂住了自己的眼睛。
　　.
　　.
　　.
　　咔哒！
　　“抱歉哦，我回来晚了。”良子进门的第一句就向守在客厅的夕夏道歉，因为她今晚又又加班，导致没及时赶回来参加秋雪的生日晚会。
　　“没事，妈妈。”夕夏向良子微笑道：“秋雪现在在楼上拆礼物，妈妈有机会补救一波。”
　　良子先是满意地点点头，随后迅速换完鞋，火急火燎地上楼跑进自己的卧室，从抽屉里取出一对宝石手链，分别为孔雀蓝（雌）和鸽血红（雄）。
　　“外婆传给我妈妈，我妈妈又传给我，如今本该传给夕夏的……但现在嘛……幸德家可以内部消化。”良子颇为感慨地摸了摸这对手链道：“鸽血红留给夕夏，孔雀蓝给秋雪吧。”
　　将鸽血红宝石手链放回抽屉，良子拿着孔雀蓝宝石手链来到秋雪卧室前敲了敲，过了一会儿，才等到脸色微红的秋雪开了门。
　　“怎么了？身体不舒服？”良子见秋雪脸色不对，担忧地问道。
　　秋雪摇头否定，“没有，只是没想到叔母回来了。”
　　“这样啊。”良子摸了摸秋雪的小脑袋，没有追究，而是换了个话题说：“你看叔母我回来也晚了，没参加你的生日晚会，但生日礼物总不能缺吧？”
　　秋雪微微低头，“没事的，叔母，有心意就……”
　　“这是我们幸德家的祖传之物，传媳不传……额，不是，是你的生日礼物。”良子那串孔雀蓝手链放在秋雪手心上，“带上试试？”
　　秋雪看到那串手链，差点没抵抗住，于是心有余悸地回答：“这，这么贵重的东西为何给我这个……”
　　“哎，都是幸德家的孩子，怎么不能拿。”良子弯腰捧起秋雪的软糯滑腻的脸颊说：“放心，夕夏也有一个，这个是你应得的。”
　　秋雪微微颔首。
　　良子心满意足地松开了秋雪的脸颊，“生日快乐，秋雪。”
　　“谢谢叔母。”秋雪回了一声，低头看向这串手链，发现孔雀蓝宝石隐隐约约刻着字。
　　他正要低头去看，却被良子伸手挡住。
　　“这字外人和本人不能看，只能是亲人看，懂了吗？”良子给秋雪讲道：“这是幸德家的规矩哦。”
　　秋雪眨了眨眼，点头遵从了良子的话。
　　良子松了一口气，看向刻在手链上的字，上面写着：
　　【幸徳の妻】

第89章:夕夏的小算盘
　　秋雪回到卧室，瞅了瞅戴在手上的孔雀蓝手链，又看了看桌上堺奶奶送的簪子。
　　“长辈们给我的东西贵重啊。”秋雪单手摸了摸下巴，“不过为什么要送这么贵重的东西呢？”
　　他很疑惑，无论是良子叔母还是堺奶奶，都送给他看起来非常贵重且有什么代表含义的装饰物。
　　正当他百事不得其解的时候，叔父幸德修助忽然打来电话。
　　“叔父？”秋雪开心地将问题抛之脑后，迅速拿起电话接通。
　　“喂，小雪啊。”
　　“是我哦。”
　　听到电话里传来熟悉的中文，秋雪欣忭地回应着。
　　但不知回应太快了，或是许久没联系的缘故，总之电话那边沉默了许久才出声回答。
　　“是……夕夏？”
　　“哈？叔父，是我秋雪呀。”
　　“哦，抱歉，刚才那声……嗯，生日快乐，小雪。”
　　“嘻嘻，谢谢叔父。”秋雪坐到床边对电话那头的幸德修助问道：“叔父您多久回来啊？”
　　“放心吧，一定赶得上校园祭的。”
　　“诶？先前不是说运动会前回来吗？”
　　“乱篡改约定不是好孩子，再犯一次，我就扣你姐姐的零花钱。”
　　“啊，我错了，叔父。”心疼姐姐的秋雪立刻认错，“我只是想你早点回来。”
　　“我是回来有点晚，不过文化祭一定会来看你和夕夏的。”
　　“我期待那一天。”秋雪来到窗边，仰头望向夜空道：“我一直期待着。”
　　“你是个好孩子。”
　　幸德修助说完这句话，便挂断了电话，扭头看向身后的木门，并伸手敲了敲。
　　“何老师在吗？”
　　嘎吱！
　　门一开，一名身材微胖并戴着眼镜的中年男人伸出半截身子。
　　“这位先生？”被称为何老师的男人向幸德修助询问道：“你有什么事吗？”
　　“我是一名孩子的家长，是来感谢老师您的。”幸德修助自我介绍道。
　　何老师闻言，并没有露出微笑，而是疑惑反问道：“这片山区的孩子和家长我基本都认识……但是没见过您这般……有气质的。”
　　幸德修助闻言一笑，指了指破破烂烂的门说：“方便我进去吗？”
　　何老师笑着拉开了门，把幸德修助迎了进来。
　　幸德修助跟着进去，发现这里麻雀虽小，却五脏俱全，房间整体风格偏向80年代，新奇的是有一个储冰柜。
　　“哦，那是夏天孩子们想吃雪糕，因此我从城里回来的时候就买了些雪糕，但想到路上化了怎么办？”何老师见幸德修助在看储冰柜，就笑着解释道：“所以我买了个储冰柜托人带进来。”
　　“你是个值得尊敬的人民教师。”幸德修助感慨一句。
　　“嗨。”何老师不介意地摆摆手，随后用老旧的热水壶给幸德修助倒了一碗热水，“抱歉啊，这位家长，杯子在学校忘拿回来了，我这里只有碗给你润润嗓子。”
　　“没事，我不介意。”幸德修助温和地接过何老师递过来的碗。
　　何老师将热水壶放下，给自己和幸德修助搬来板凳，然后坐下道：“这位家长您是哪位孩子的家长或者亲戚？”
　　“他不是这里的孩子。”幸德修助捧着碗说道。
　　何老师给自己倒了一碗热水，“不是这里？文城里的？”
　　“是的。”幸德修助没有喝热水，而是将碗放到桌上，“我是秋雪的家长。”
　　何老师的表情肉眼可见地从热情变成冷漠。
　　“你是秋雪的家长？”
　　“姑且算是吧。”
　　“明天我要上课，喝完这碗水就请离开吧。”何老师做了一个请的手势，“我不接受一个抛家弃子的人。”
　　幸德修助一愣，但没有解释自己身份，只是向对方道谢：“秋雪受你照顾，非常感谢。”
　　“感谢我？”何老师闭上眼睛道：“不如想想你当初为什么不像现在出现。”
　　幸德修助沉默地看着对方。
　　“是，我是没有资格对你们家说三道四。”何老师微微摇头道：“但我永远忘不了那天，那个孩子站在屋檐下避雨，注视着被各自家长接走的同学……那种表情麻木胜过渴望。”
　　幸德修助重新端起了碗。
　　“最后一件事，这是我作为他曾经的体育老师该说的。”何老师放下碗，压抑着愤怒说：“初二的时候，他身上就有瘀青……虽然他将自己治好了。”
　　幸德修助神情微微愕然，抬头看向何老师。
　　而何老师指了指门口道：“言尽于此，你可以走了。”
　　幸德修助沉默了会儿，双手撑膝起身，再次感谢道：“何老师，谢谢您那段时间照顾小雪。”
　　何老师喝水不谈。
　　幸德修助转身离开了，或者说秋为民转身离开了这间屋子，来到门外望着挂在夜空下的月亮。
　　接下来由我照顾小雪长大成人吧。
　　……
　　嘎吱！
　　夕夏推开秋雪的卧室门，见秋雪正在复习，不由得生气道：“叫你早点睡觉你不听，非得把自己累倒才行？”
　　秋雪嘴角微微抽搐，扭动身子朝夕夏道：“正常人收到那个东西怎么可能安心入睡啊！”
　　夕夏先是眨了眨眼，紧接着俏脸一红道：“我以为你要明天才看呢。”
　　“哼。”秋雪决定不理夕夏，转身回到书桌继续复习。
　　夕夏见状，依旧使用老招数趴到秋雪肩膀上欲哭无泪地说：“姐姐错了嘛，只是到校快半年了，你又16岁了，再不长会被怀疑的。”
　　“谁会关注我那里呀。”秋雪叹息一声，对于夕夏的哀求，他难以抗拒。
　　夕夏见秋雪跟自己搭话，于是转悲为喜道：“肯定有人关注啊，我们女生还是在意大小的，只不过比较委婉。”
　　秋雪：……
　　他淡蓝色眼睛认认真真地盯着夕夏的淡红色眼睛，第六感告诉他，夕夏在忽悠他。
　　“这是真的啦。”夕夏没有退缩，而是与秋雪对视：“要装也要装像点嘛。”
　　“抱歉，我坚决不戴。”秋雪淡蓝色眼睛率先移开。
　　“戴一下嘛。”夕夏热情地抱住秋雪：“就在学校戴一天！”
　　“戴一天后，以后就要天天戴，不然别人会怀疑的！”秋雪识破了夕夏的小心思。

第90章:少女爱上妹妹
　　早晨课间，一年A组。
　　小仓彩慧像往常一样，钻到刚从座位上起来的秋雪怀里，享受那温暖柔软的怀抱。
　　“彩慧，彩慧。”秋雪脸色羞红地推了推小仓彩慧。
　　小仓彩慧没有察觉到哪里不对，只当秋雪还沉浸在生日晚会的氛围中，于是调皮地往上拱了拱，享受秋雪那平平的飞机场。
　　“你再这样我就生气了哦！”秋雪摸了摸小仓彩慧的脑袋。
　　“……诶？我只是想小雪长大没有。”小仓彩慧听到秋雪的话，从秋雪怀里离开，开玩笑道。
　　咚！
　　秋雪轻轻给了小仓彩慧一个圣女制裁手刀，让后者吃疼捂着脑袋蹲下。
　　“彩慧，对不起，我，我只是不小心。”秋雪以为下手重了，立刻弯腰搀扶小仓彩慧。
　　“我没事，只是有点对不起小雪。”小仓彩慧被秋雪牵起来后，怯生生地道歉着。
　　秋雪也跟着道歉：“怎么是你道歉，明明动手的是我。”
　　“担心小雪不开心嘛”小仓彩慧挨到秋雪身边，“以后我得到小雪的指令再往上拱！”
　　“什么指令，我们本质平等……哎？等等，感情你还想往我怀里钻啊！”
　　“嘻嘻，被小雪发现了。”
　　“嗼，够了，今天中午午饭拿走你一根鸡腿！”
　　“诶？原来今天中午有鸡腿呀！”小仓彩慧开心地抱住秋雪喊道：“小雪赛高！”
　　被抱住的秋雪叹息一声，再一次礼貌地推开小仓彩慧。
　　对于女孩子这种直白攻势，他是最扛不住的，只能勉强压住内心的害羞，尽力维持表面的平静。
　　.
　　.
　　.
　　午休，弓道部休息室。
　　“所以你还是没戴文胸？”夕夏满脸笑意地撞了撞秋雪的肩膀。
　　秋雪放下茶杯，双手抱胸：“抱歉，没戴真是对不起啊。”
　　“唔，不能正大光明揉小雪了。”夕夏一副要哭的样子。
　　秋雪目光瞥向别处，非常残忍地拒绝了夕夏的哀求。
　　见哀求攻势没奏效，夕夏只好笑着转移话题：“其他人的生日礼物怎么样？”
　　“好多，特别是抽屉，我到现在都没敢拆。”秋雪听到夕夏询问，不由得苦恼地喝了一口红茶。
　　夕夏单手撑脸，拉近与秋雪的面部距离，“别人正满怀期待地你拆开礼物呢，怎么能搁置呢？”
　　“也对。”给红茶盖上，并抬头看向夕夏的淡红色眼眸说：“至少应该不是什么糟糕的东西。”
　　夕夏嘴巴微微嘟起，“还在生气啊？”
　　“你猜哦。”秋雪眼睛微微闭上。
　　这回轮到夕夏松了一口气，她戳了戳秋雪的腰肢道：“其实还有礼物哦，只不过当时在犹豫送不送你。”
　　“姐姐，我没在意这个。”秋雪继续眯着眼说：“只是想……”
　　哗！
　　夕夏从桌下取出一个盒子，将其打开，从里面取出一串蓝白色脚链放在桌上。
　　“漂亮吗？”
　　“……确实漂亮。”
　　“喜欢吗？”夕夏撩起自己的弓道服下身袴，露出被黑红色脚链装饰的玉足，“一人一只哦。”
　　“这，这是女孩子的东西。”秋雪睁开眼，淡蓝色眼睛喜忧参半。
　　喜的是，夕夏居然送他贵重的礼物。
　　悲的是，送的像是女孩子才用的东西。
　　“脚链是一种装饰物哦，男女都可以用的。”夕夏挪了挪身子，靠到秋雪身边说：“不是女孩子用的东西哦。”
　　秋雪狐疑地盯着夕夏淡红色的眼睛，他总感觉夕夏在忽悠他，但大脑的纯洁无法检索出夕夏的话语有问题。
　　夕夏强忍内心的羞涩和心虚，强行与秋雪对视。
　　“暂且相信姐姐吧。”秋雪挪开目光，“只允许这一次。”
　　口是心非，却还有一点腹黑。
　　夕夏内心点评了一句，将脚链推到秋雪桌前。
　　“姐姐？”
　　“现在试一试呗。”
　　“我以后试试，但不是现在。”秋雪双手交叉，做了一个禁止标志。
　　夕夏干脆借机靠在秋雪肩膀上，“你仍认为这东西像女孩吗？”
　　“没有，姐姐不是说过了嘛，男女都可以用。”秋雪下意识端起桌上的红茶喝了起来。
　　“那为什么不戴呢？”
　　“我说了，以后戴嘛。”
　　“小雪，你已经强大了。”夕夏牵起秋雪的小手道：“是学生中的管理者，学校里有超高的人气，背后还有我们许许多多的亲人伙伴。”
　　秋雪陷入沉默。
　　“你怎么和堺梦绘一样？”夕夏在秋雪滑腻细嫩肩膀上眯上了眼睛，“老是在意别人目光干嘛？”
　　说完，她心虚捏了捏自己的袴服。
　　我自己何尝不是在意别人世俗的目光呢？有资格跟小雪讲吗？
　　秋雪感受夕夏传递过来的温暖，拿起桌上的脚链，另一只手掀起自己的弓道服下袴，“好吧，既然男女通用，我就勉为其难地用一用吧。”
　　“小雪。”
　　“嗯？怎么啦？我正准备穿哦。”
　　“不。”夕夏摆正身子，伸手牵起秋雪的两只小手，“不想穿就不穿了。”
　　“哈？”秋雪眨了眨眼睛。
　　夕夏松开手，低头说道：“我……我不想把我的意识强加给你，如果不喜欢就算了。”
　　秋雪依旧眨眼，但紧接着捂嘴掩笑，“我是不喜欢。”
　　夕夏头低得更低了。
　　“但这是姐姐送给我的。”秋雪放下手，伸手敲了夕夏脑袋一下，“我超喜欢好不好？”
　　夕夏微微抬起头，淡红色的眼睛好似浸染在泉水的红玛瑙。
　　“姐姐，正如你说别在意别人的眼光。”秋雪看着手中那串项链道：“我决定尝试一下不再在意自己的目光（旧有观念），试着戴一次吧。”
　　小雪，你比我勇敢多了。
　　夕夏伸手揉了揉眼睛，“怎么反过来你来教育我了？”
　　“叔父说，我们姐弟之间不能有隔阂。”秋雪从袴服里取出手帕为夕夏擦拭眼角的泪珠，“不然谁能教育谁呢？”
　　“噗呲！你又乱改他的话。”夕夏破涕为笑：“小心我打你屁股。”
　　秋雪脸色一僵，再被打屁股，他可不能接受啊。
　　“不跟你说了。”秋雪再一次掀起自己的袴服，将那串脚链戴在那可爱的白嫩滑嫩的脚丫上。

第91章:瑟瑟发抖的JK们
　　放学时间，旧教学楼。
　　“宫前前辈、秀奈前辈、梦绘、姐姐，这里以后就是我们的合唱部。”
　　秋雪带领四位女孩来到一间社团教室门前，开心地转身为四位女孩解释道。
　　夕夏扫了一眼这间教室的外面，发现这里老旧泛黄，门牌挂得歪歪扭扭的，上面【合唱部】三字是笔墨未干。
　　“这里就是以前的合唱部吗？”夕夏向羽生秀奈问道。
　　羽生秀奈微笑着点了点头，眼中充满了怀念。
　　宫前鸣则站在原地一言不发，无意识地一直撩自己的秀发。
　　“宫前前辈？”秋雪尝试地问道。
　　“……”
　　“宫前前辈？”
　　“……”
　　“宫前前辈！”
　　“啊？嗯。”宫前鸣这才回过神来，向秋雪回应：“怎么了？”
　　“宫前前辈跟我进去看看吧。”秋雪推开了老旧泛黄的门，露出里面干净的地板和讲台以及排列整齐的乐器。
　　宫前鸣瞳孔猛缩，一时间六神无主，不知道怎么回秋雪，只是在原地支支吾吾。
　　“小鸣，别紧张，我们回来了。”羽生秀奈从后面抱住宫前鸣，靠在她后背轻微说：“虽然只剩下半年时间，但如今机会不是来了吗？我们应该开心和庆幸啊！”
　　“我，我只是担心……”宫前鸣眼角微红地捂住胸口道：“担心又丢脸。”
　　“今时不同往日，宫前前辈。”秋雪走到宫前鸣面前道：“这回我们有不同以前没有的经验，一定比以往做得更好。”
　　宫前鸣抿了抿嘴，将眼角酸意憋下去，并揉了揉琼鼻道：“后辈尽量以后少安慰前辈哦！”
　　“诶？为什么？”秋雪困惑。
　　这时候，夕夏学着羽生秀奈一样，从后面抱住秋雪喊道：“会被吃掉的哦。”
　　堺梦绘碧绿色闪过一缕精芒，随后闭上眼睛，没有言语。
　　“哈哈，我们进去吧。”羽生秀奈目光秋雪、夕夏、堺梦绘三人之间连续切换，随后笑着喊众人进教室。
　　其余四人就这么在羽生秀奈呼喊中，一前一后地走进了合唱部。
　　或许是旧物生情，宫前鸣、堺梦绘、羽生秀奈三人就这么沉默地抚摸那些中午被秋雪擦拭过的乐器，一直等到羽生秀奈起身指着放在中间的钢琴道：“秋雪，弹一首欢快助兴的歌曲怎么样？”
　　“可以哦。”秋雪明白羽生秀奈的暗示，现在气氛略微压抑，或许有东瀛人骨子里“物哀”的缘故，总之这氛围真的不适宜部门重建之日。
　　坐到钢琴台前，秋雪回忆着妈妈曾教过的曲谱，然而发现自己学会的明亮欢快曲子就一两首，还是照着琴谱才会弹的那种，再加上后来家庭经济直线下滑，早就生疏了，只记得开头。
　　犹豫了一会儿，他选择了很简单但却是全世界孩童都听过的经典儿歌《一闪一闪亮晶晶》。
　　听着熟悉的旋律，在场四位女孩皆是会心一笑，那沉寂哀伤的氛围正被这首儿歌旋律一点点撼动，直到夕夏唱起歌词，哀伤和缅怀随着歌声和钢琴旋律高昂而消逝。
　　堺梦绘微微一笑，跟着一起唱了起来，顺便帮夕夏迈过那高音后的降音衔接。
　　羽生秀奈被氛围带动也唱了起来，顺便拉了拉害羞的宫前鸣，后者咬了咬牙，在一段合唱结束的下一秒，以非常标准的女中音加入战场，那股低沉浑厚，委婉妩媚而动人心弦的中音，那曾带领北野高中合唱部接近辉煌的歌声。
　　不愧是宫前前辈。
　　秋雪当机立断，改变曲目，提升了一个等级。
　　宫前鸣微微动了一下耳朵，随后看向堺梦绘，后者领会，同样以女中音接过秋雪弹过来的旋律，比起宫前鸣的中音，堺梦绘的声音少了几分委婉妩媚，多了几分空灵和那一丝温柔，如情窦初开的少女。
　　宫前鸣接着跟上，两人将秋雪弹的曲目变成了自己手中得心应手的战剑，而讲台就是她们的点将台。
　　夕夏瞧见秋雪和堺梦绘一弹一唱，一种被抛弃的感觉油然而生。
　　哒！
　　在她不知所措的时候，羽生秀奈将一个小提琴和琴弓递到她面前。
　　夕夏瞳孔微缩，随后微微摇头。
　　羽生秀奈恨铁不成钢，轻轻踹了自己的接班人臀部一下。
　　夕夏红着脸接过了小提琴和琴弓，借着歌声曲目停顿的空当，她熟悉了一会儿后，跟着秋雪那边的曲目旋律伴奏。
　　羽生秀奈见状笑了笑，于是跳回堺梦绘和宫前鸣这边，加入了合唱演奏。
　　五人婉转悠扬的歌声曲目在夕阳的见证下，净化这栋旧时代的教学楼过往云烟，让路过的学生和老师们或多或少地驻足停留。
　　“这群孩子真是有活力呢。”一位白发苍苍的老者站在楼前感慨：“但是不要练晚才好。”
　　.
　　傍晚。
　　“哈哈，小鸣你是不是故意跑调的？”
　　“哪有，明明秋雪弹错了！”
　　“怎么会是我呢，明明是姐姐拉错了。”
　　“不是我哦，是秀奈前辈故意跑调的哦。”
　　“唉？那有可能是梦绘唱错了！”
　　“明明就是秀奈前辈跑调的！”
　　当堺梦绘吐完槽，所有人皆是捂嘴掩笑，由羽生秀奈提议出去买水，结果教室门一开，他们才发现门外的天色已被月色和黑夜取代。
　　“啊哦。”秋雪转身说道：“我们是不是唱过头了？”
　　羽生秀奈：……
　　夕夏：……
　　堺梦绘：……
　　宫前鸣：……
　　四女手忙脚乱地开始收拾书包，然后催促秋雪赶紧一起走。
　　“虽然回家可能会很晚，但为什么你们都露出害怕的表情？”秋雪歪头疑惑。
　　“啊哈哈，也是啊，我们为什么要害怕呢！”夕夏一边牵起秋雪的手臂，一边颤颤巍巍地说道。
　　秋雪歪头不解。
　　羽生秀奈迅速关掉教室灯，推着面色微白的堺梦绘和宫前鸣出教室。
　　呼——
　　一阵晚风吹进走廊，将廊顶老旧的白炽灯吹得摇摇晃晃，导致白晃晃的光也一闪一闪的。
　　啪！
　　堺梦绘面无表情地握住秋雪的手腕。
　　啪！
　　羽生秀奈和宫前鸣先是缩在一起，接着跟秋雪三人挤到一起。
　　秋雪：……
　　嘶，你们别这么搞，我也有点慌了。

第92章:心跳教学楼
　　秋雪鼓起勇气带领其余四位女孩出发，因为他们合唱部是在四楼靠左边的教室，所以他们打算抄靠近校门出口的右边楼梯下去，因此走了一段四楼的走廊，而也就是这一走，他们听到楼下传来若有若无的脚步声，这让四女停下脚步，把走在正中间的秋雪拉住。
　　“昭和时期，有个女学生是学校的才女，对自己的音乐才华很有自信，可是却在一次钢琴比赛中失去名次，悲痛欲绝，结果不小心从楼梯摔下去，此后整个教学楼晚上，时常会听到女学生的悲愤低语，那充满了不甘的身影。”
　　羽生秀奈瑟瑟发抖说完，又往秋雪后背挤了挤。
　　秋雪：……
　　我知道你很害怕，但你干嘛念这个？
　　“没事的，这些都是幻觉。”秋雪知道夕夏最怕鬼，所以先安慰快要哭的夕夏，紧接着瞅了眼堺梦绘，虽然对方面无表情，但手的颤抖他还是能感觉到。
　　“我没事，只是唱累了，所以手有点抖。”堺梦绘向秋雪解释（狡辩）。
　　秋雪温柔一笑，给堺梦绘定了定心，紧接着对身后的宫前鸣和羽生秀奈说道：“我们一起下楼吧。”
　　“嗯。”羽生秀奈眼中带着泪花点头。
　　宫前鸣故作镇定道：“秀奈，以后少讲这些。”
　　“收到。”羽生秀奈说完，往宫前鸣怀里拱。
　　秋雪：……
　　他严重怀疑小仓彩慧就是跟羽生秀奈学的这招。
　　经过秋雪的安慰和宫前鸣打岔，五人得以向楼梯口进发，可刚下一层，搂着秋雪手臂的夕夏发话了。
　　“楼梯有十三个吗？”
　　堺梦绘下意识捏紧秋雪的小手，让后者吃疼了一下。
　　这时候话唠羽生秀奈又出声：“传言有个学生曾在某个楼梯口摔死。不管怎样，走楼梯的人，如果觉得自己数错了阶梯数，千万不要回头再数一次，必须重新走一次，直到对为止，否则整个楼梯，将是地狱的入口。”
　　咕咚！
　　宫前鸣咽了咽口水。
　　秋雪看了眼夕夏和堺梦绘，前者双脚发软，后者已经装不下去了，脸色渐渐微白。
　　“都是假的，跟我走。”秋雪发声，声音有力，仿若战场中的铿锵玫瑰。
　　其余四位女孩浑身一震，紧接着面面相觑。
　　感受到四位女孩情绪稳定，秋雪欣慰地松了一口气。
　　其实他也怕了。
　　只不过故作镇定和强撑罢了。
　　“那我们下楼吧！”以为搞定的秋雪，向前跨了一步，却发现抱着自己手的夕夏和握着他手腕的堺梦绘都没有动，回头望去，发现羽生秀奈和宫前鸣也没动。
　　“怎么了？是看到什么东西了吗？”秋雪咽了咽喉咙。
　　羽生秀奈怯生生地说：“要不我们还是再回楼上再走一遍？”
　　宫前鸣微微点头。
　　堺梦绘沉默不语。
　　夕夏依然死死抱住秋雪的手臂
　　秋雪：……
　　你们怎么怕得比我还凶？严格来说你们是我前辈啊！
　　秋雪拗不过其余四人，只得跟着四人重新上楼，然后在昏暗的灯光重新下了一遍楼。
　　“怎么样？”秋雪向夕夏询问道：“是不是十二阶梯？”
　　“是……好像又不是。”夕夏支支吾吾地说。
　　秋雪：……
　　姐，你这么搞更让人害怕啊！
　　“姐姐，你紧张了，确实是十二个阶梯。”秋雪朝夕夏微微一笑。
　　夕夏沉默了片刻，忽然将脸靠在秋雪的手臂上，“如果是地狱，我也愿意陪你下去，小雪。”
　　“我也是，如果鬼要伤害你，它会先踏过我的尸体！”堺梦绘揉揉眼睛，认真向秋雪说道。
　　两轮夹攻让秋雪迅速升温，脸色绯红，眼睛如湖泊卷起旋涡，一时间不知道怎么回复。
　　“小鸣，我一定会保护你出去的。”
　　“羽生秀奈，你比我小，应该是你要活下去。”
　　宫前鸣和羽生秀奈互相看向对方，在月下宣誓着自己的诺言。
　　啪嗒！
　　走廊的灯光猛然亮起，将秋雪等人所在的走廊照得通亮！
　　“哇啊啊！”宫前鸣和羽生秀奈互相抱在一起。
　　夕夏更是缩进秋雪的怀里，堺梦绘双腿更是抖了一下。
　　只有秋雪无可奈何地看向楼下拿着手电筒的加藤音春老师。
　　“额，我不是有意打扰你们小女生贴贴的。”加藤音春生无可恋地挠了挠后脑勺，“主要是你们五个超人气美少女半夜不回家，偷偷约会，会给学校带来不好的舆论，而且我巡夜教师也有职责带你们出校。”
　　“原，原来是加藤音春老师啊？原来刚刚的脚步声是您呀！”宫前鸣苦笑着挠挠脸颊。
　　夕夏依然趴在秋雪的怀里，不发一言，和趴在宫前鸣怀里的羽生秀奈一模一样。
　　只能说不愧是师徒。
　　“我真没想到你们会在学校晚上逛，明明这栋楼死过很多人。”加藤音春单手叉腰，满脸无奈。
　　原本松口气的四位女孩脸色瞬间变得煞白。
　　秋雪则叹息道：“加藤老师，老是开玩笑是不对的哦。”
　　加藤音春笑了笑，转身对他们说道：“走吧，我有车，送你们回去，哦对了，我是人，有影子哦。”
　　说完，她照了一下自己，把自己的影子照了出来，剪除四位女孩的担忧。
　　最终由巡夜的加藤音春带着秋雪五人上了自己的小轿车。
　　“抱歉，辛苦你们挤一挤，当然秋雪愿意像我女儿坐到我怀里，我是不介意的。”
　　上了车的加藤音春话多了起来，一边对副驾驶的秋雪说一边调整后视镜看后排挤着的四位女孩，考虑到秋雪身体不好，她们都把副座位留给秋雪。
　　“我不想我们唯一会开车的老师被警察抓走！”恢复过来的堺梦绘在后排代替秋雪回答道。
　　加藤音春笑了笑，转动钥匙，驾驶小轿车上了街道。
　　因为羽生秀奈和宫前鸣的家离学校稍微近点，加藤音春先送了她们俩，然后再载着秋雪三人往堺家赶。
　　秋雪通过后视镜看着互相靠在车门熟睡的夕夏和堺梦绘，心疼她们今天吓坏了。
　　“怎么？心疼她们了？”开车的加藤音春带着狡黠询问。
　　“没有。”秋雪朝加藤音春口是心非地笑了一下，便靠在车门，透过车窗玻璃看向外面向后坠去的景物。
　　他脑海里此刻一直在回想夕夏和堺梦绘在教学楼对自己的那两句誓言。
　　“陪我下地狱……死在我前面……怎么能对自己说这么不负责的话？”
　　秋雪捂住自己胸口，感受那微微加快的心脏跳动。

第93章:未曾察觉到的感情
　　送完堺梦绘回家，再送秋雪和夕夏到家时，加藤音春发现时间快9点了。
　　“谢谢加藤老师，路上注意安全。”
　　刚下车的秋雪从书包里拿出一瓶运动饮料递给车内看时间的加藤音春。
　　“真是乖女儿！”加藤音春伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪选择性无视加藤音春的称呼和抚摸，叫醒后座的夕夏下车，才和加藤音春挥手告别。
　　恢复精神的加藤音春一边喝着秋雪给的运动饮料一边开车离去。
　　“哎。”秋雪微微叹息，扭头看向旁边摇摇晃晃，一副要睡着的夕夏。
　　贪睡猫。
　　秋雪想到堺梦绘同样也是被他搀回屋的，以及堺奶奶露出意外惊喜的表情，他不由得刮了刮夕夏的鼻子。
　　“别逗我啦！”夕夏一脸不开心地拍了拍秋雪的手。
　　秋雪笑着收回手，转身背对着夕夏道：“姐姐，我背你。”
　　“不用，你身体不好。”夕夏疲惫地揉揉眼睛。
　　“我身体不好是以后，现在姐姐累了。”秋雪弯腰蹲下道：“而且弟弟背姐姐不是应该的吗？”
　　夕夏闻言，笑着摇头，顺便把她脑海中的瞌睡驱散了。
　　你觉得你自己的妹妹属性多点还是弟弟的属性多点？
　　“走啦，起来回家。”夕夏绕过蹲着的秋雪，向家门走去。
　　秋雪望着夕夏的背影，下意识伸出手，但却没有抓住什么，眼神中闪过一缕失落。
　　应该是我的动作过于亲密了，毕竟是……姐弟。
　　想到这里，秋雪直爽地叹了一口气，装作没事人一样迅速起身跟着夕夏。
　　两人回到家，发现良子日常加班中，恐怕正疯狂催着手底下那些忙交稿的漫画家吧。
　　“我给姐姐弄点惠灵顿牛排。”秋雪想到夕夏饿了，决定做了一顿大餐。
　　夕夏两眼放光，欣喜之情溢于言表，随后肉眼可见地变成担忧道：“你放过你和我自己吧，你身体不好，我们简单吃点面条吧，而我要减肥，不能再吃肉肉了。”
　　秋雪眨了眨眼，他看了眼夕夏，身材凹凸有致，和自己一样的脸型，就是……
　　当目光触及夕夏的山峰时，他脸色微微一红。
　　“我就少做点吧，我做点排骨拉面。”秋雪摇摇头，将内心的欲望杀死，紧接着快步走进厨房，留在原地疑惑不解的夕夏。
　　两人饱餐一顿后，夕夏抢走了秋雪的洗碗工作，被丢去吃药了。
　　秋雪郁闷地喝了口中药，并看向碗里中药水，或者说瞅着药水里自己的倒映。
　　“应该是16岁的青春期影响了我。”秋雪低头呢喃：“确实要减少和女生的接触。”
　　一想到内心的欲望居然对夕夏和梦绘有了想法，他就感到恐惧。
　　他怎么能这样对待亲人朋友？
　　太恶心了！要保持一定距离，等高中毕业后我就恢复男儿身份，世上再也没有“幸德秋雪”的女生，只有名为“秋雪”的男生。
　　所以不能仗着暂时的女生身份去满足自己的欲望。
　　他一口喝掉味道甘苦清香的中药。
　　“很乖嘛！”
　　夕夏的声音在秋雪耳边响起。
　　“……拜托不要突然出声嘛。”秋雪一边吐槽一边轻轻拉开了距离，目光小心翼翼地从夕夏俏丽白嫩的脸颊划过。
　　并没有察觉到异样的夕夏，笑着刮了刮秋雪的琼鼻道：“只是看你有没有好好吃药。”
　　秋雪耸耸肩，旋即起身对夕夏道：“我先回房间啦。”
　　夕夏犹豫了一下，用不确定的语气问道：“小雪，你是有什么心事嘛？”
　　“什么心事？”秋雪摆出一副困惑的样子。
　　“啊，没什么，是我胡思乱想了。”夕夏闭眼吐槽了自己一下。
　　“或许是姐姐累了吧。”秋雪心有余悸地为夕夏找了借口。
　　夕夏在秋雪的忽悠下，赞同地点了点头。
　　“我上去啦。”
　　秋雪说完，踩着楼梯垫子快速上楼，快步走进卧室，并把门关上，靠在门口喘气。
　　“姐姐直觉太敏锐了。”秋雪滑落在地板上，“我应该……开始运动？对，就是正常运动锻炼自己，既解决了内心的事，也利好自己的身体。”
　　想到这里，秋雪取出手机，打开羽生秀奈给他发的啦啦队舞蹈的视频。
　　虽然是网上的教学视频，但经过羽生秀奈留言讲解，秋雪清楚知道自己这个副C位该如何跳。
　　总体来说，羽生秀奈选择的啦啦队舞是东瀛本土的保守式啦啦队舞，主要考验动作舞蹈技术和配合，并不像寒国那般偏性感的路线。
　　“幸好秀奈前辈选择的类型是保守。”秋雪一想到如果跟啦啦队舞的女生一起跳性感的舞蹈，整个人充满了愧疚和紧张。
　　.
　　.
　　.
　　两个半小时后。
　　“呼……呼……基本上是会了。”
　　秋雪香汗淋漓地擦拭着额头的汗水，手脚酸麻的，但就结果而言，收获是丰满的。
　　虽然羽生秀奈说，每天学一点就行，一周时间是够的，但强烈的禁欲想法和焦虑驱使着他这个运动废材学会了这个啦啦队舞。
　　完蛋，腿有点抽……
　　秋雪揉了揉腿，发现左腿微微抽搐，显然是超强负荷运动后产生的副作用。
　　正当他挪向床铺的时候，左腿没跟上，当场来了个经典的平地摔。
　　咚——
　　咚！
　　“小雪？！”
　　在秋雪摔倒不到十秒钟，卧室门被夕夏推开，当看到秋雪倒在地上捂着脑袋，吓得跑过去检查对方身体情况。
　　“没事，就是摔了一跤。”秋雪给了夕夏安慰的笑容。
　　夕夏仔仔细细观察了秋雪上下，确认只是膝盖和额头磕到了地板红了一下，便红着眼睛吹了吹秋雪的额头和膝盖，询问还疼不疼？
　　秋雪神色平静地摇摇头，但内心的羞涩和害怕正在急速膨胀。
　　“姐姐，我浑身是汗，是脏的。”秋雪自厌地挣脱了夕夏的手。
　　夕夏一愣，随后低头问道：“我只是担心你，我害怕你……在逞强。”
　　秋雪沉默了会儿，随后在夕夏震惊的目光中说出了帮助需求。
　　“我没事的，就是腿有点麻，所以……我想麻烦姐姐把那个腿环给我吧，或许按摩一下就好了。”

第94章:震动腿环的限定返场 已重发
　　问：妹妹过于纯洁，并索要奇怪的道具时该怎么办？
　　夕夏的是回答……直接给！
　　不过不是充满欲望的给，只是单纯想满足秋雪的要求。
　　因为秋雪很少请求帮助，所以她这个做姐姐必须完成。
　　要秋雪和她形成互相依赖。
　　“稍等，我给你拿。”
　　夕夏起身回到自己卧室，一阵翻箱倒柜，找出了沉寂许久的震动腿环，回到秋雪卧室。
　　“谢谢姐姐。”坐到床上的秋雪向夕夏露出微笑道：“剩下的我自己来吧。”
　　“我来吧，你都摔倒了。”夕夏嘟嘴说道。
　　谁知秋雪也嘟嘴反驳：“谁知道你会不会突然开大档欺负我？”
　　夕夏俏脸微红，严格来说她当初开3档不是欺负，而是满足自身欲望。
　　但性知识匮乏和上网少的秋雪不知道这一切，所以造成眼前巨大的反差萌。
　　“哼，知道就好。”秋雪见夕夏低头，以为在反思，不由地双手抱胸，语气上也有些得意。
　　“什么知道就好？”夕夏抬头反驳一句，才把手中的震动腿环交给秋雪道：“拿去吧，我休息了。”
　　“遥控开关器！”
　　“啧~”
　　“姐姐，快去休息吧。”秋雪晃了晃小手，“开关器就交给我自己来吧。”
　　夕夏极不情愿地交出遥控开关器。
　　秋雪如同得胜的将军，把夕夏送回卧室，虽然两人卧室是门对门。
　　“姐姐晚安。”秋雪向夕夏微笑道。
　　夕夏嘴角微微抽搐。
　　秋雪腹黑起来，她确实压不住，只得暂避锋芒，无奈地关上门。
　　搞定夕夏这边，秋雪也关上了门，茫然地看着手中的震动腿环。
　　“话说这种按摩用品该怎么戴？”秋雪一边喃喃自语一边根据夕夏给他戴的记忆，找到开口，生疏地套到左大腿上。
　　套好后，他拿起开关遥控器瞅着上面刻着的，他清晰记得上次开得3档让他欲生欲死。
　　思前想后，他决定先试试1档，从最基础的开始。
　　啪嗒！
　　秋雪一下子推到1档，结果发现低估了皮肤敏感度。
　　伴随震动，酥麻的感觉一下子占领大脑，不过很快就将其适应了。
　　“还行，可以适应适应。”
　　秋雪脸色绯红吐了吐气，直直地躺在地上休息。
　　这时候，一直担忧的夕夏听到隔壁传来的响声，心想绝对这个小妮子的男孩自尊起来了，开的档位高了，所以迅速开门进入秋雪的卧室，结果看到躺在床上休息活动双脚的秋雪。
　　夕夏脸色迅速升温，脸色羞红地摸了摸自己的，然后目光测量了一下秋雪的腿，惊讶地发现秋雪和她差不多，可能有秋雪是男性的缘故，所以看起稍微肥一点，看起来没那么娘，反而散发着一种少女的清纯感或者中性美。
　　怪不得上次扇得那么舒服，简直是尤物啊。
　　咕咚！
　　夕夏无意识地咽了咽口水。
　　“姐姐？你怎么来了？啊！嘶，好疼！”
　　秋雪忍住肌肤带来的轻微不适，坐起身子向门口进来的夕夏，可运动废材的他坐起太快，加上左脚没适应震动腿环，导致脚跟撞到了地板，为了用手缓解疼痛，手中的遥控开关器再一次无意识脱落，滑到夕夏脚边。
　　“你怎么老是不小心？”夕夏见状，立马从欲望中恢复过来，心疼重新占据上风，跑过去帮秋雪揉揉脑袋。
　　“姐姐，我没事……先把开关器……关一下吧。”秋雪脸色重新染上红晕，但语气却有股这个年龄不该有的妩媚。
　　夕夏被秋雪这种风情万种迷住了，不仅再一次怀疑秋雪是不是生错了性别。
　　“姐姐？”秋雪着急地喊道。
　　“啊，马上！”夕夏手忙脚乱地转身捡起开关器，也就是在一刻，欲望在她耳边低语，希望她调到3档，乃至4档。
　　咔哒！
　　夕夏无视内心欲望的疾吼，将2档调到0档，也就是关闭。
　　她是姐姐，是不会伤害小雪对她的信任的。
　　她不是只会任由遵从欲望的混蛋。
　　“呼，谢谢姐姐。”秋雪感受左腿的震动消失，整个人就躺在地板上喘息，呼吸吐露出的白雾隐约可见。
　　夕夏见状，迅速挪开目光。
　　因为秋雪那副模样就像奇怪的漫画里，被那个啥之后的JK少女。
　　原本就香汗淋漓的身体让单薄衬衫和短裤被汗水浸染，整个空间散发着浓郁的牡丹香,疯狂诱导她内心欲望复苏。
　　“姐姐……呼，谢谢你。”秋雪虚弱地用左手遮住眼睛道：“你先回卧室休息吧，我待会去洗澡。”
　　“你起得来吗？还是我扶你去卫生间吧。”
　　“我是男孩子，这些我自己能解决。”
　　“可是……”
　　“我休息好就行了，姐姐。”秋雪撑着地板，歪头笑道。
　　不过也是这歪头的动作，让松垮的衬衫滑落，微微露出雪白的香肩……
　　啪！
　　夕夏给了自己一耳光，强行让自己冷静。
　　“姐姐？”
　　可不知道原因的秋雪以为是自己的倔强让夕夏生气了，艰难地站起来向夕夏走去，准备道歉。
　　内心的慌乱让夕夏并没有注意到秋雪走过来，当发觉秋雪靠近时，人下意识地往后退，也就这一后退踩到门框，整个人往后倒去。
　　秋雪或许是运动废材，但看到夕夏即将受伤时，强忍身体上劳累，一把抓住夕夏的手，稳住了对方不稳的重心。
　　“姐姐，小心，千万不要摔到后脑勺，不然我……我不知道该怎么办了。”秋雪把夕夏从摔倒的边缘拉回来，但他力气也就那样，做不到童话王子那样将夕夏拉到怀里，只能像个礼貌的绅士将夕夏稳在原地。
　　夕夏在原地沉默了一会儿，紧接着猛地张开双臂，将秋雪抱入怀中。
　　“姐姐？姐姐！我脏！我脏！”秋雪开始挣扎道：“我身上都是汗水，又有地上的灰尘，而且我是男生，男女授……”
　　“我是你姐姐。”夕夏轻轻地一句话堵住了秋雪所有的自贬，并感受到来自秋雪身上的颤抖。
　　等那轻微颤抖消失，她继续说了一句：“你永远在我心中都是最干净的。”
　　咚！
　　“哎呀！”夕夏抱着脑袋蹲下。
　　敲完夕夏的秋雪双手抱胸道：“但这也不是把自己置于危险的借口，我去烧热水，姐姐先洗，我刚运动完就洗澡会感冒的，所以后洗。”
　　说完，他迅速绕过夕夏，在对方看不见的地方摸着自己那……狂跳的心脏。
　　疼但却有种说不出来的舒服。
　　很奇怪。

第95章:七个版本的秋雪 七个快乐
　　深夜。
　　“你对她们真的只有友情和亲情吗？”
　　秋雪迷迷糊糊地睁开眼，映入眼帘的是自己的卧室，又好像不是。
　　穿着睡衣的他缓缓从床上坐起，环顾四周，发现房间内多了很多人，或者说他自己，而刚才说话的正是穿着和风花魁服的他，甚至手里打着一柄红伞，好不华丽，伞外面刻着【1】的数字【欲望】字样。
　　“做梦吗？”秋雪摸了摸脑袋，准备躺下，重新睡下。
　　“起来啊，这可是内心，或者说我们都是你。”
　　此时一个坐在角落玩着篮球，头发前束着一卷小马尾的“秋雪”发话了，她的篮球服上面写着【6】的数字和【嫉妒】的字样。
　　秋雪重新起身，观察这个梦境里的卧室。
　　“清晰梦吗？第一次体验呢。”秋雪捂了捂额头。
　　“这有可能不是你的清晰梦哦。”
　　这时，一名穿着粉色护士服的“秋雪”端着牛奶走过来打断了秋雪的猜想。对方胸部平平，其护士帽上面写着【2】的数字和【暴食】字样。
　　秋雪蛾眉微蹙，房间多出的六个男男女女，都和他长得一模一样，因此他决定根据每个人服饰和身上编号称呼。
　　“那么各位，打扰我宝贵的睡觉时间有什么事吗？”秋雪双手抱胸，对那六个人说。
　　“有没有可能是你找我们七个呢？”花魁1号，带着妩媚的笑容看向秋雪。
　　秋雪不发言语，只是直勾勾地看着花魁1号，眼神中带着警告。
　　花魁1号面带微笑地掀起自己的衣角，露出自己白花花的大腿道：“要玩自己吗？包你满意哦~或者我们性别可以互换一下哦~我的技能CD很长，保证你的体验跟女生一样。”
　　秋雪俏脸一红，挪向缩在右边角落闭目养神的“秋雪”，对方身穿女初中生服，模样比起其余五个，偏稚嫩，手部带有大片瘀青，微微鼓起的胸部一起一伏，校服胸口的校徽上写着【4】和【懒惰】。
　　“这个我，你知道他们这话的意思吗？”秋雪决定先从软柿子开始审问。
　　初中生4号睁开眼，睡眼惺忪地望向秋雪道：“潜意思梦里都要如此思考吗？你真的活得好累啊，知不知道？无论精神上和身体上，你一直处于崩溃的边缘啊！”
　　“是的，我们很担心你能不能坚持到做心脏手术。”护士2号担忧地将牛奶端到秋雪面前，“多吃点东西吧，你每天吃得好少，有时候连女生都比不过。”
　　秋雪下意识后退一步，想避开护士2号，结果没重新坐回床上，而是撞到了身后的另一个自己，对方戴着大框眼镜和画家帽，其帽子上写着【3】和【暴怒】。
　　“撞到人很疼的哦。”画家3号不满地说道：“长期被你压抑着，我已经从原本的男性变成女性了，哎，有时候都不知道生谁的气了。”
　　秋雪迅速抽回身，一一略过，看向长有猫耳猫尾的自己，对方见秋雪看过来，立刻笑道：“我是5号贪婪喵，你可以称呼我为猫娘5号喵，本体。”
　　秋雪目光迅速移开，比刚才的花魁1号还快。
　　他觉得这个猫娘5号比刚才的花魁1号还不知廉耻。
　　“所以你们没什么事？那就不要打扰我了。”秋雪打定不再追究先前的“他来找他们”的疑惑，准备重新回到梦乡。
　　“你的心理问题正一点点被解决，我们很开心，但是……你对她们的感情……我们担心会对你出问题。”护士2号走过来搀扶秋雪往床走。
　　秋雪推开护士2号，问道：“那我找你们是求助这个问题的？好啊，告诉我你们的答案呗。”
　　“我没有答案，我只能说堺梦绘、夕夏、梨斗理香、小仓彩慧身材都不错。”花魁1号笑道：“都不错的哦。”
　　“1号你太贪心了，我们身体状况吃一个都费劲。”护士2号叹息道：“食量连堺梦绘都不如。”
　　“什么爱情？我们目标是东大！”画家3号暴怒道：“我们才不要感情呢！”
　　“对，对，感情什么的好麻烦，躺平懒惰不好吗？”初中生4号晃荡着被白丝包裹的小脚丫道：“我们要做的是好好学习，然后好好吃药睡觉！”
　　“诶？人的一生怎么能没有爱情滋润呢？”猫娘5号贪婪地说道：“我全都要！”
　　“烦死了！”篮球生6号嫉妒道：“跟着石田和人锻炼身体不行吗？一个个男生都比我们健壮，羡慕嫉妒死我了。”
　　听着开始争吵的六人，秋雪唉声叹气，准备上床回归梦境，却发现床上坐着一个人，对方和其余六个不同，虽然面容依旧和秋雪一样，只不过头发不再是标准的黑长直，而是粉紫色齐耳发，紫黑色外套半脱，穿着连裤袜，山峰甚至比花魁1号还大，眼神和秋雪是相反的颜色——红瞳。
　　“你是？”
　　“哈喽，本体，你可以称呼我为傲慢7号。”
　　“七宗罪吗？无聊。”秋雪闭眼吐槽一句。
　　“要我说啊，其余六个都不会给出你什么好意见。”傲慢7号将脸逼近秋雪道：“我有好建议哦，秋雪。”
　　“不过是内心答案罢了，你们这些潜意识。”秋雪无聊地绕过傲慢7号，躺在床上准备回归梦境或者现实。
　　“你这和初中生4号有什么区别？”傲慢7号坐到秋雪身边道：“逃避懒惰吗？”
　　秋雪依然闭着眼睛，但微微皱起蛾眉暴露了他的内心。
　　“你不是很聪明吗？用你的智力将她们的心骗到手吧。”傲慢7号放低身子，趴在秋雪耳边悄声道：“你可以做到的，就连桂木绮礼和宫前鸣加起来都不是你的对手，只需你伪装下去！”
　　“用你的外貌和智力，你绝对会有梦幻般的待遇。”
　　“秋雪，我们七个将是你的助力，你的知识为我们扩充了基础，去把童年受到的一切都报复回来。”
　　“想想你身上的旧伤，背部被那几个人渣踹的时候，都出现瘀青了哦，到东瀛都还有暗伤呢！”
　　傲慢7号的话语如同引导人堕落的魔鬼般诱人。
　　秋雪缓缓睁开了眼，淡蓝色的眼睛如冰山之下的海水般冰冷。

第96章:被欲望逆推的秋雪
　　“你不觉得话很多吗？”秋雪冷冷地问道。
　　傲慢7号闻言，先是捂嘴笑了笑，接着起身道：“遵从自己的欲望不好吗？”
　　“无节制遵从欲望是不对的。”秋雪合上眼睛。
　　“凭什么别人可以，我们不能？”傲慢7号忽然大声，让秋雪和另外争吵的六个“秋雪”一同看向她。
　　秋雪从床上坐起来，瞪着傲慢7号道：“请安静。”
　　“安静？”傲慢7号先是歪了歪脑袋，旋即迅速上床把秋雪扑倒，“为什么要压制自己的欲望？把自己压伤都不管？”
　　远处的花魁1号和贪婪5号惊奇地哇哦一声。
　　被扑倒的秋雪歪头不想和傲慢7号对视，“请放开我。”
　　“放开你？谁来放开我们或者你受到屈辱而产生的欲望？”傲慢7号低头对秋雪道：“你小时候受到的屈辱还多吗？为何不放纵自己一把呢？”
　　“请闭嘴！”
　　“小时候喜欢的玩偶被同桌偷了，被假朋友骗了钱，班主任的漠视旁观，校外人对你的殴打，谣言对你的人格侮辱，就连母亲都离你而去。”傲慢7号抚摸着秋雪的脸颊道：“到了东瀛依然被人觊觎，你说你为什么这么惨啊？”
　　“人的一生不同，或许有劳累苦难，但我已凭自己的努力慢慢步入正轨。”秋雪开始反抗，想推开压在自己身上的傲慢7号。
　　“啊啦？”傲慢7号歪头，露出和秋雪一模一样的微笑：“根据知识所说，悲惨的环境塑造的性格多是极端的，而你的……怎么是这种极端自我奉献呢？自卑都有过之而不及，就像一堆火焰中长出一朵极其漂亮的牡丹。”
　　秋雪愤怒了，也不知是不是情绪带来的变化，秋雪一把推倒了压在自己身上的傲慢7号。
　　观望的初中生4号和护士2号瑟瑟发抖地抱在一起，画家3号和篮球生6号则开始叫好吆喝。
　　“那一切都过去了。”秋雪看着身下的傲慢7号道：“我会保护自己所珍惜的一切。”
　　“自己能保护这一切吗？”傲慢7号依然笑着，继续伸出手抚摸秋雪的脸颊道：“万一失去了呢？”
　　秋雪娇躯颤抖了一下。淡蓝色的眼睛渐渐失去光亮。
　　“堺梦绘知晓你是男生的崩溃，加之而来的是鄙夷。”傲慢7号红色眼睛闪过一缕蓝光，“夕夏知道你对她产生的内心，会不会是厌恶呢？要知道你把当好妹妹哦。”
　　秋雪低头，长长的秀发遮住了面部，让人看不清他表情。
　　“小仓彩慧知道她每天抱的人是她害怕的男生……会不会对你怒言相向呢？”傲慢7号缓缓起身，然后猛地推了秋雪一下。
　　秋雪被重新推到床上，想要慢慢起来，却被爬过来的傲慢7号按住，双手更是被对方双手压住。
　　“求你，放开我。”秋雪侧头低声哀求。
　　“其他同学知道你是男生会是什么表情呢？”傲慢7号见秋雪反抗力度越来越小，收回压着秋雪的双手，转而去解秋雪身上的衣服扣子。
　　花魁1号和猫粮5号悄悄地走了过来，并一前一后地脱着秋雪的短袜。
　　秋雪不安地蜷缩了一下。
　　“这些情况发生了怎么办啊？”傲慢7号继续讲道：“不如顺从我们，顺从欲望，用自己的外貌勾搭男生为自己做事，用自己的智力把女生引入自己的怀中？这不很好吗？一切都不会失去。”
　　秋雪摇晃着脑袋想去睡觉，逃过那个和自己一模一样的声音，逃过那诱导内心渴望的语言。
　　傲慢7号脱掉秋雪的外套，瞅了眼后面脱秋雪短袜的花魁1号和猫娘5号，接着回过头解秋雪的衬衣纽扣，“去满足自己内心的欲望吧，因为那些东西我们注定得不长，索性去骗……”
　　啪！
　　秋雪一把抓住傲慢7号那解自己衬衣纽扣的手。
　　“嗯？”傲慢7号一愣。
　　“你们给我退下！”秋雪抬头仰视，“叽叽喳喳个不停，还对我动手动脚。我们受够你们了！”
　　画家3号和篮球生6号这时候一齐喊道：“我们可不是帮凶，我们只是看着。”
　　“不，我能明白你们的期盼。”秋雪一边吼着一边推开骑在自己身上的傲慢7号。
　　花魁1号和猫娘5号见老大傲慢7号被推下床，立刻丢掉手中的短袜，和护士2号、初中生4号挨在一起瑟瑟发抖。
　　“啊啦，为什么坚持自己的内心呢？搞得我像个没和妻子亲热成功的失败丈夫。”
　　被推到床下的傲慢7号理了理身上的脱落的外套，带着笑意看向秋雪。
　　“我会需要你们，但不会顺从你们。”秋雪扶着床头，虚弱地站起来道：“我的问题，我自己来解决，终有一天……我会向我的朋友坦白我的性别。”
　　“最后我的感情……我自己做主！你们无权命令我。”
　　傲慢7号啧了一声。
　　其余六个“秋雪”互相抱在一起瑟瑟发抖，然后护士2号被其他五个人丢了出来，因为他是男的。
　　秋雪目光从开始内讧的六人移开，看向正在站起来的傲慢7号。
　　“怎么？还看着？”傲慢7号伸了伸懒腰道：“有什么想说的？”
　　“人这一生会逃避。”秋雪看着和自己很大区别的傲慢7号：“也会遵从欲望，所以我并不会无视你们。”
　　傲慢7号饶有兴趣地看着秋雪，“能是你的欲望之一，我很荣幸。”
　　秋雪冷着脸转身走向床铺道：“我要回去了。”
　　“别对你自己太苦了。”傲慢7号看着秋雪道：“你看看除开我和护士2号，其他都被你自己压得好凶。”
　　上床的秋雪一怔，“我平时很傲慢和嫉妒吗？”
　　“傲慢地不接受别人帮助，嫉妒别人有好的身体。”傲慢7号单手叉腰，“当然这些都不是主要的，你在感情前的自卑和逃避才是我们和你相见的原因。”
　　“我真傻，在梦里和自己的潜意识交谈。”秋雪上床盖好铺盖，冷冷地说道：“晚安，永远不见！”
　　“请正视自己的我们（欲望）。”傲慢7号向秋雪鞠躬，“请不要无视自己内心的那一抹心意。”
　　“晚安，秋雪。”

第97章:堺梦绘委员长的小女朋友
　　次日，课间。
　　秋雪趴在桌上养神，不知道为什么昨晚做的梦总是想不起来，导致早上起来还没睡好，但他又不敢睡，生怕发生上次“课上睡过头”的情况，所以只敢趴桌面上倾听班内的交谈声。
　　“哎，明明下下周才开始文化祭，怎么今天就要开始准备啊！”
　　“那有什么办法？你想下周天天放学搞黑板报吗？”
　　“欧耶，下下周运动会和文化祭奠连玩五天！”
　　“谢谢，可包括我们周末啊！”
　　“至少不也少上三天课？”
　　“那也是感谢运动会！”
　　“这你就不懂了吧？运动会是放松用的，文化祭是找你女朋友玩的。”
　　“啧啧，说的你这家伙好像脱单了一样。”
　　……
　　秋雪听到班上同学讨论，恍然间才注意到运动会和文化祭离自己的日常生活不远了。
　　“东瀛的……运动会……”秋雪从桌上爬起来，单手撑脸。
　　“运动会怎么了？”梨斗理香这时候坐到秋雪前面的座位。
　　秋雪一愣，随后笑道：“当然是期待运动会。”
　　“期待？”梨斗理香眨眨眼，也跟着笑道：“会在开幕仪式上亮眼一番？”
　　“主持演讲都是说场面话。”秋雪收敛笑容：“我估计到时候台下巴不得我不要废话，赶紧讲完。”
　　梨斗理香闻言捂嘴掩笑：“不会的，不会的，你人气这么高，就算有不服的，都给忍着。”
　　“嘴贫，我人气哪里高？”
　　“你这么漂亮，工作那么棒，当然受欢迎。”
　　“好啦，好啦，我们跳回刚才的话题吧。”秋雪双手捂耳说道。
　　梨斗理香点头，接着面带戏谑地说：“其实我呀……说的并不是你在台上的样子。”
　　“不是在台上，除开啦啦队，我没报什么活动和运动项目……”秋雪说到最后，忽然一怔。
　　梨斗理香打了个响指，“麻烦秋雪同学在跳的时候，喊一下我的名字给我加一下油。”
　　“可，可是啦啦队是表演性质的，只在第一天表演舞蹈，剩下两天就是帮助运动员递水的。”
　　“没事，第一天上午就有我的跑步比赛！”
　　“好吧。”秋雪摸了摸下巴道：“我到时候跟羽生秀奈说说吧。”
　　“那就拜托了，一定要在舞蹈结束后，好好给我加油哦！”梨斗理香开心地将脸靠到秋雪面前。
　　秋雪先是反应迟钝眨了眨眼，直到梨斗理香起身离开，他才反应过来。
　　“刚才距离……好近。”
　　秋雪单手捂脸，暗骂自己不知羞耻，居然没注意男女之间的礼仪。
　　.
　　.
　　.
　　中午，风纪委部门教室。
　　“诶？秋雪？”堺梦绘看到进来的人不是各班风纪委，而是秋雪后，脸上公式化的平静顿时被欣喜取代。
　　秋雪向其同样报以微笑：“怎么，没想到是我吧？”
　　“当然，这可是你第一次来我这里。”堺梦绘起身给秋雪搬来一个椅子，紧接着回到自己座位上，继续批改手中文件。
　　“可你也没来我那里一次哦。”秋雪环顾部门教室一周，发现这里布置和学生会办公室一样，唯一的区别是少了会客沙发和会客桌。
　　堺梦绘碧绿色的眼睛闪过一丝狡黠，抬头指着她对面的座位道：“上次你开动员会，我可是来过哦。”
　　“那不一样啊，梦绘。”秋雪拉开椅子坐下，“这次我可是单独前来的。”
　　堺梦绘眼中的狡黠被羞涩和慌乱取代，因此她迅速低头批改文件，好为自己打掩护。
　　秋雪注意到堺梦绘的异样，由于对方运动过快，他没看清堺梦绘因为什么缘故而低头，于是问道：“梦绘，你怎么了？”
　　“没什么，就是工作太多了，我需要快点处理，不然下午放学又要回来处理，更可能要回家处理。”堺梦绘给自己找了个完美无缺的理由和借口。
　　秋雪看着堺梦绘批改的文件和撰写的申请，立刻伸手取走了一部分。
　　“秋雪？”
　　“你帮我，我帮你。”
　　“可是我这些……”
　　“梦绘，要学会接受别人帮助。”秋雪从书包里取出两盒食盒。
　　堺梦绘目光挪向别处，“这句话……应该是对你说的。”
　　“现在对你说也不迟。”秋雪抬头望向堺梦绘的脸颊，“互帮互助才是最好的。”
　　“……嗯。”堺梦绘先是深呼吸一下，接着回正目光点头。
　　秋雪没有避让，莞尔一笑。
　　“你笑什么呀，既然说好就赶紧帮我。”
　　“吃饱饭才有力气做事。”
　　“可我中午吃了。”堺梦绘困扰地说道。
　　秋雪打开食盒，将一盒荤素搭配均衡的食盒推到堺梦绘桌前，“小卖部的面包？”
　　堺梦绘咽了一下喉咙。
　　“猪肉越来越贵，要好好吃哦。”秋雪双手撑脸。
　　堺梦绘继续摆出那副慵懒平静，那种毫不在意的表情，直到她肚子很不争气地叫了一声。
　　“我这就吃嘛，刚才那个声响……”
　　“什么声响？”秋雪狡黠地问道：“我没听到哦。”
　　看到秋雪带着笑意给自己台阶，堺梦绘伪装再也装不想下去了，干脆端起食盒就吃了起来。
　　见堺梦绘吃了起来，秋雪却没打开，而是仔仔细细地看着堺梦绘吃饭的样子。
　　堺梦绘碧绿色眼睛流露出迷茫和愕然，“你……不吃吗？”
　　秋雪笑着打开自己的食盒，里面除了一些少量汤汁，便没有什么了。
　　“我吃过了哦。”
　　“是这样啊。”堺梦绘尽力维持平静地说完这句，随后脸色绯红埋头吃饭。
　　秋雪先是笑了笑，紧接着淡蓝色眼睛闪过一缕失落，把脸上的笑容带走了。
　　他真的很犹豫到底告不告诉堺梦绘，自己的真实性别。
　　可话到嘴边，他真的怕这来之不易的欢乐午时时光破坏。
　　他……终究是怕了。
　　诚实的代价让他觉得好难受。
　　咔哒！
　　这时候，两名风纪委员走了进来。
　　“委员长，这是二年D班的……额。”
　　“走走，委员长在带自己的小女朋友。”
　　“对，对。”
　　两名风纪委员一边小声说着一边关上门逃跑。
　　秋雪茫然地回头，“刚才有谁来……”
　　“没，没有人。”堺梦绘支支吾吾地回答。
　　“是吗？”秋雪回头，脸色充满困惑，难道自己出现幻听了？

第98章:腹黑的秋雪太太正在带孩子
　　下午，放学时间。
　　秋雪照常来到弓道部，钻进休息室等待练完弓箭的夕夏。
　　“超漂亮的平胸姐姐？”
　　秋雪刚坐下，就听到一个小女孩的声音，顺着声音望去，瞅见拿着扫帚的田中智乃。
　　“哈喽！”秋雪向其打了一声招呼，“又来看你姐姐啊？”
　　“哼，平胸的秋雪姐姐。”田中智乃哼了一声，继续扫地。
　　秋雪笑着从书包里拿出一个食盒，将其打开，露出里面的蛋挞。
　　咕咚！
　　田中智乃咽了咽喉咙，她目光被那蛋挞死死地钉住，嘴角流出涎水。
　　“啊啦，中午没吃完的蛋挞该怎么处理呢？”秋雪双手合十，用着非常温柔的语气述说。
　　田中智乃擦了擦嘴，心不在焉地扫地。
　　秋雪笑而不语，先给自己扎好马尾，接着将食盒里四个蛋挞取出来，放在桌面上。
　　田中智乃停止了手中的动作。
　　“哎，可惜我吃不下了，万一被浪费了怎么办？”秋雪跪坐在矮桌旁，“真是让人费解呢。”
　　田中智乃丢掉手中的扫帚，滑跪到秋雪旁边道：“超级漂亮美丽帅气无敌超人气的平胸……啊不是，长腿大姐姐，我觉得我能帮您解决点麻烦。”
　　秋雪捂嘴笑了会儿，旋即放下手对脸色微红的田中智乃说：“想吃吧？”
　　“额……嗯……只是有点想。”田中智乃双手食指戳了戳。
　　“想吃就吃吧。”秋雪将蛋挞推到田中智乃面前，“小孩子应该多吃点。”
　　田中智乃看着眼前的蛋挞沉默了。
　　“秋雪姐姐。”
　　“嗯？小智乃怎么了？”
　　“你好温柔。”田中智乃抬头，带着好奇和感动的复杂目光看着秋雪道：“明明上次那么说你，而你却像……”
　　秋雪歪头询问：“像什么？”
　　“就像别人家的妈妈。”田中智乃无意识地学着秋雪歪头道。
　　咚！
　　秋雪给这个田中家的妹妹一个轻轻的脑瓜嘣。
　　田中智乃捂住脑袋说：“为什么打我呀。”
　　“没什么，我心情不好就喜欢敲别人脑袋。”秋雪腹黑地回了一句。
　　田中智乃嘟嘟嘴：“好吧……最开始我想学你那种……受男孩欢迎的方法。”
　　咚！
　　秋雪又给了田中智乃一个脑瓜嘣。
　　“呜呜呜，为什么又打我？”田中智乃委屈巴巴地捂脑袋问道。
　　秋雪优雅地端起茶喝了一口，等清香的茶水经喉入胃后，方才为田中智乃解释：“做人要洁身自好，不要过于追求别人表面眼光……所以能告诉我你为什么这么做的原因吗？”
　　“我在班上的关系……并不好。”田中智乃双手捧起蛋挞道：“只是个没什么存在感的学习委员，朋友也不多。”
　　“想受欢迎？”
　　“或许有吧，但是我就想交朋友……可是我……”
　　“所以想走捷径？”秋雪帮田中智乃理了理头发，“但捷径真的好走吗？”
　　田中智乃咬了一口蛋挞，沉默不语，显然多少有点认同秋雪的话。
　　“人要好好做啊，与其交好多好多朋友，不如交上一两个知心的。”秋雪理好田中智乃的头发后，温声细语道：“而且太受欢迎也将承受那深不见底的舆论。”
　　“知心朋友？”田中智乃咀嚼着甜甜的蛋挞也咀嚼着秋雪的话。
　　“对，知心朋友。”秋雪又将一块蛋挞放在田中智乃面前。
　　田中智乃哼哧哼哧地吃完手中的蛋挞，又看了看秋雪推过来的蛋挞说：“我有什么能帮秋雪姐姐的？”
　　“帮忙？”秋雪微微仰头思考了一会儿，接着对田中智乃说：“你每天都要来弓道部吗？”
　　“嗯，只要国中那边放得早，我就会来这里。”田中智乃点了点头。
　　“那……你帮我照顾下我姐姐夕夏就行，”秋雪思考了会儿，才对田中智乃说道：“帮我姐姐打理收拾一下衣柜或者……拿一下弓箭。”
　　“可以哦，但是好简单。”田中智乃咬了咬手指，“本来就是我帮我姐姐的分内之事。”
　　“嗯……你在北野国中吧？”秋雪道：“帮我收集收集国中部的消息？”
　　“关于你的？”
　　“哦？还有我的吗？”
　　“嗯，你已经是初中男生的梦中情人或者女神。”田中智乃面无表情地说道。
　　秋雪脸色的微笑挂不住了。
　　如果喜欢他的男生是高中的，他还能理解，但已经蔓延到初中生男生那边，他有点绷不住了。
　　可没想到田中智乃的下一句话让他直接绝望了。
　　“其实还有些女生喜欢你。”田中智乃犹豫了一会儿道：“特别你教训大渣男西谷昭信的事迹。”
　　“等一等。”秋雪擦了擦额头的细汗道：“我教训大渣男西谷昭信？”
　　“嗯！”田中智乃点点头道：“说你一个帅气的回旋踢和帅气的武士木刀把邪恶的西谷昭信打败！”
　　“……”秋雪单手捂脸，不知道为什么好像中二病一样让人尴尬。
　　“秋雪姐姐，我理解你。”田中智乃咬了一口蛋挞道：“我觉得有点假，但我觉得你会吸引男人是真的。”
　　“我们迅速停止这个话题吧。”秋雪迅速恢复平静。
　　田中智乃一口吃完蛋挞，接着说道：“虽然流言很多，但你受欢迎是真的，只要哪天你来，北野初中就变成秋雪初中了。明年你的迷弟迷妹应该会升学来到高一。”
　　秋雪又拿起一块蛋挞将田中智乃的嘴巴堵住。
　　被堵住的田中智乃开始慢慢咀嚼秋雪塞到嘴里的蛋挞，她发现秋雪做的蛋挞比外面的要好吃百倍。
　　又大又甜。
　　在秋雪和田中智乃互动的适合，早已进来的夕夏和田中总司面面相觑。
　　“夕夏，你妹妹真的适合带孩子。”田中总司饱含眼泪地说道：“为什么我们的妹妹差距那么大？”
　　她的妹妹话痨调皮，属于三天不教训就上房揭瓦的类型，结果被夕夏妹妹——秋雪这一“调教”，就变得如此听话，甚至主动要帮忙帮做事。
　　瞅着田中总司的那羡慕的语气，夕夏的内心别提有多高兴，但表面还要矜持一下。
　　“秋雪呀，只是平时爱带隔壁邻居孩子一些，没什么大不了的。”
　　见夕夏嘴角都快扬起来了，田中总司嘴角忍不住抽搐了一下。

第99章:情如针 引烦为线 理还乱
　　自从有朋友们帮忙，秋雪的文化祭筹备工作得以在周末整理完毕。
　　运动会那边的企划也得到教师组的认可，只等秋雪将开幕式演讲稿写完，秋末的故事将拉开帷幕。
　　不过在此之前，秋雪和他的姐姐夕夏以及好朋友堺梦绘三人遇到一个小问题。
　　“大阪市青年杂志的圣诞节封面？”
　　在咖啡厅一个角落里，秋雪向桌对面的鸟羽舞纪问道。
　　鸟羽舞纪一边用勺子摇着杯里的咖啡一边点头回答：“是的哦，上次初赛我们第一名，我已经收到分赛邀请了，主题还是你们三个哦。”
　　“感谢鸟羽前辈抬爱。”秋雪微微低头感谢，但语气多是慵懒居多。
　　“谢谢。”比起秋雪还要装装样子，旁边的堺梦绘是表情都不装了，只有言语上的公式化感谢。
　　“哦。”夕夏则更为敷衍，连感谢都没有了。
　　鸟羽舞纪见到对面三人如此，嘴角微微抽搐，“喂，你们三个给我打起精神来啊！如此重大时刻应该欢呼！”
　　秋雪微笑地点点头，看起来好像是听进去了，但他双手正切着桌子中间的蛋糕。
　　堺梦绘也点着头，顺便把秋雪切好的一块蛋糕放到鸟羽舞纪桌前。
　　夕夏则拿起勺子吃起自己那份。
　　鸟羽舞纪看了眼三人，又低头看了眼桌上的蛋糕，不由得叹气。
　　“圣诞那天……我带你们东京拍照……顺便带你们玩。”鸟羽舞纪捂额说道。
　　夕夏开始直呼闺蜜名字，一副我们是好姐妹的样子。
　　堺梦绘给跟鸟羽舞纪讲到时候去东京AA制平分，不必承担他们的费用。
　　只有秋雪依然面带笑意，鸟羽舞纪的咖啡加了一块方糖。
　　“为什么你是夕夏的妹妹，不是我的妹妹。”鸟羽舞纪两眼泪汪汪地伸出双手牵住秋雪的右手感慨。
　　“诶？这，这……”秋雪一边苦笑一边尝试挣脱，但心脏本就不好，力气自然比不过鸟羽舞纪，哪怕对方是女生。
　　堺梦绘目光一凝，“鸟羽前辈，秋雪同学身体不好，玩闹请小心点。”
　　“舞纪，咖啡冷了，记得喝哦。”夕夏轻声柔语地提醒道。
　　鸟羽舞纪打了一个冷颤，迅速收回双手，故作咳嗽。
　　她发现只要牵扯秋雪，夕夏和堺梦绘就像从温顺的猫咪变成老虎一般，充满压迫力。
　　“抱歉，我来晚了，哦对了，理香同学有事，中途回去。”
　　就在鸟羽舞纪无助时，小仓彩慧跑到秋雪等人这里。
　　见小仓彩慧突然出现，一直不怎么说话的秋雪抓住机会跟小仓彩慧聊天，将先前不好的氛围驱逐出去，“彩慧，大家都在等你，坐吧。”
　　说完，他给小仓彩慧点了一杯甜咖啡，顺便将自己蛋糕推到鸟羽舞纪旁边的空位上。
　　小仓彩慧见秋雪指了路，开心地坐下吃起了蛋糕，浑然不知刚才发生过令人颤抖的冷场。
　　“今天周末来我家玩呗。”小仓彩慧一边咀嚼一边朝秋雪说道。
　　秋雪思考了一下，觉得一个男生去女生闺房有点不好，正欲开口拒绝，谁知夕夏出声响应。
　　“想去，正好我也想玩游戏。”她说完顿了顿，扭头看向秋雪：“去吗？小雪？”
　　“……嗯，去吧。”秋雪见夕夏流露出想去的欲望，便点头同意。
　　“我就不打扰了。”堺梦绘却在这时说道：“我下午有事。”
　　秋雪望了过去，眼神中充满了担忧和不解。
　　堺梦绘报以微笑，“放心，是每月固定带奶奶去医院检查。”
　　“我陪你去吧？”秋雪询问道。
　　堺梦绘笑容依旧，“没事，我和奶奶习惯了，你们好好玩，我就不打扰了。”
　　夕夏见状，犹豫地说道：“梦绘……”
　　“我没事，真的是家里事。”堺梦绘绕过夕夏，来到桌外。
　　秋雪见此，轻声道：“梦绘。”
　　堺梦绘转身回复道：“怎么了？”
　　“下次让我陪你吧。”秋雪莞尔一笑。
　　堺梦绘心脏狠狠地跳动了一下。
　　“好啊。”堺梦绘察觉到秋雪递来的心意，只是多少有点失落。
　　秋雪依旧将我视作朋友。
　　也是这是我的家事，如果我是秋雪也不好插手。
　　下次嘛……
　　.
　　.
　　.
　　堺梦绘走后，鸟羽舞纪借口运动会拍摄工作要做，便起身离开了，只有幸德家姐妹愿意跟着小仓彩慧家玩一玩。
　　“OK!今天不到晚上不休息！”小仓彩慧考虑到夕夏是自己的同盟者，且有姐姐身份，自认其不是敌人，就高兴地拉着秋雪的手臂来到自己家。
　　“彩慧，不要太激动哦。”被拉着手臂的秋雪宠溺地笑了笑。
　　“交好那么久了，你第一次来我家，我当然高兴啊！”小仓彩慧松开秋雪的手臂，取出钥匙开门道：“而且马上运动会了，最近的开心事很多呢！”
　　秋雪苦笑一番，自从和彩慧搭上话，对方总是那么活泼，比羽生秀奈有过而不及。
　　小仓彩慧家今天没人，这也是她今天邀请人的底气，三人进屋后，上楼直达小仓彩慧的卧室门前，映入夕夏眼帘的是非常温馨的电子竞技房。
　　“厉害，游戏机、电脑都有。”她环顾四周，发现小仓彩慧房间配置比她还好，不禁一阵羡慕。
　　小仓彩慧嘴角微微扬起，“今晚一起玩哦。”
　　说完，她看向秋雪，发现门外的秋雪正盯着走廊上的书柜。
　　“小雪，你是想看书吗？”小仓彩慧知道秋雪的爱好，所以有时候叫秋雪为文学少女。
　　秋雪一怔，随后笑着回答道：“没有哦，只是看到这两本书的名字……有点好奇。”
　　“有点好奇？”
　　“嗯，可能是没看过的原因吧。”
　　“好吧。”小仓彩慧朝秋雪招招手，“小雪，今天我带你体验体验第九大艺术的魅力。”
　　秋雪朝卧室走去，并苦笑道：“我很弱，请放过哦。”
　　“放心，三人PVE模式。”
　　“PVE是什么意思？”
　　“就是我们玩家……”
　　声音越来越小，光影却随着秋雪走动，越拉越长，直到身影没入房间，光影此刻拉到最大，紧接着卧室门轻盈而又迅速地关上，光与影的争执便结束了，影占据了走廊，只有一道透过门缝的亮光照到秋雪目光所及过的那两本书……
　　《简·爱》
　　《日瓦戈医生》

第100章:秋雪对夕夏产生了占有欲
　　周一，午休期间，执行部教室。
　　孤身一人的秋雪从兜里取出蓝星耳机戴上，随后坐到自己的固定位置。
　　自从堺梦绘送他耳机，他就迷上听音乐，再加上他也比较喜欢音乐，所以这是他收到最喜欢的生日礼物……之一。
　　秋雪睁开眼睛，抬起自己没有被丝袜包裹的肉腿，双手一路摸到脚处，那里有一串蓝白色的脚链点缀着白里透红的玉足。
　　对于夕夏送的生日礼物，他的内心非常复杂。
　　虽然喜欢漂亮的东西，但有点女子化，想追求运动强壮和男人味的秋雪来说，多少有点不适应。
　　“不过是姐姐送我的礼物。”他犹豫解不解开，今早夕夏希望他戴一下，看合不合适，他两次被震动腿环折磨，他对腿上饰物没什么好感，但事实上对于夕夏的请求，他几乎不会拒绝。
　　毕竟是我姐姐嘛，这可是我为数不多的亲情……
　　亲情吗？
　　秋雪反问自己的那一刻，不甘如同海水般在内心深处涨潮，滋养出占有欲。
　　“我不想姐姐离开……我。”他的语气渐渐如少年般硬朗，却也有少女般温柔的声线：“可是她终究是离开幸德家的，我怎能如此自私。”
　　咔哒！
　　“什么自私？”
　　峰峦高大的羽生秀奈一蹦一跳地跳进部门教室。
　　“啊？嗯……我，我说我太自私了。”秋雪迅速放下右腿，让其脚踝伸进短袜里。
　　“自私？为什么自私？”
　　“我……我一个人享受这间部门教室，应该算自私吧？”
　　“噗！”羽生秀奈捂嘴笑道：“这算不算学校超人气美少女烦恼？”
　　“秀奈前辈，请不要再调侃我了。”秋雪摘下耳机，苦笑地回答：“您找我是啦啦队的事情？”
　　“啦啦队？哦！你跳得非常不错。”羽生秀奈拍了拍秋雪的肩膀道：“这个不用担心，主要是合唱部的事情。”
　　“合唱部？”秋雪起身问道：“人数问题？”
　　“嗯，虽然有老部员愿意回来，但人数终究不够。”羽生秀奈眼中闪过一丝失落和绝望。
　　秋雪察觉到羽生秀奈的情绪，不过没有被感染，反而积极思考道：“纳新呢？不只从二年生里面招，一年生里也招。”
　　“就是怕招了要花时间练。”羽生秀奈眼帘微垂，“今天下午我打算去找桂木绮礼，跟他说合唱部今年……不开。”
　　秋雪拳头捏紧，随后缓缓松开，“我不赞同，我和桂木有赌约，要在校园祭上表演。”
　　“我知道。”羽生秀奈双手搭在秋雪肩膀上，“没关系的，这次就退出吧，11月还有学校音乐会，我们在那出场吧，秋雪，你已经很厉害了，馒事在人，成食在甜。”
　　秋雪：……
　　前面羽生秀奈说得一点问题都没有，但最后一句飚出的中文，让他差点没绷住。
　　“秀奈前辈，谋事在人，成事在天！”秋雪纠正了羽生秀奈发音问题。
　　“哦，哎等等。”羽生秀奈晃晃脑袋，接着对秋雪道：“现在不是讨论这个，是合唱部的事情！”
　　“秀奈前辈。”秋雪给羽生秀奈搬来椅子，“你甘心吗？”
　　羽生秀奈沉默了会儿，随后才回复道：“什么甘心？”
　　“甘心最后一次校园祭……充满遗憾吗？”
　　“……那也没办法嘛。”
　　“那宫前前辈那边怎么说？”秋雪继续追问。
　　羽生秀奈咬了咬嘴唇，没有回答。
　　“坐吧，秀奈前辈。”秋雪拍了拍椅子。
　　羽生秀奈沉默地坐下。
　　秋雪给羽生秀奈烧了一杯红茶。
　　“没说吗？”秋雪将甜甜的红茶放到羽生秀奈桌前。
　　“嗯，我……还没想好怎么说。”羽生秀奈点了点头。
　　“说实话，刚才你那么一说，我也想放弃。”秋雪端来椅子，坐到羽生秀奈旁边道：“但合唱部不仅有你我的寄望，也有宫前前辈和梦绘同学的心血……我不甘心。”
　　羽生秀奈闻言，陷入了内心挣扎。
　　秋雪后面说得很对，秋雪为了堺梦绘，她为了宫前鸣。
　　他们俩就像给好友准备礼物的小笨蛋，说是正在亲自做一份礼物，结果有事做不出来，哪怕好友安慰没事，但好友内心会怎么想呢？
　　最重要的一点，自己能接受良心的诘问吗？
　　“我知道啊。”羽生秀奈声音微微变大：“但是现实不会以我们的意志改变吧，我们现在合唱部别说合唱，只够举办一次小型音乐会。”
　　“音乐会。”秋雪笑着喝了一口自己泡的红茶道：“你刚才说了音乐会哦。”
　　“嗯？”羽生秀奈一愣，眨了眨眼思考，嘴里念念有词：“音乐会……音乐会……”
　　“索性不合唱，直接搞我们几个的音乐会！合唱部的合唱按在学校音乐会出场吧。”秋雪斩钉截铁地说道，一种少年果断特有的气质从他身上流露出来。
　　羽生秀奈呆呆地看着秋雪，随后揉了揉眼睛，接着继续看向秋雪。
　　她忽然发现秋雪身上不仅仅有宫前鸣的影子，是真的有桂木绮礼的那种真敢做事的魄力。
　　“老生常谈的话。”羽生秀奈回非所说，而是感慨道：“怪不得他们都选你。”
　　秋雪歪头困惑，理性的他不理解羽生秀奈那充满感性的脑回路。
　　“无论谁看你，都从你身上看到了自己的优点和影子。”
　　羽生秀奈说完，端起秋雪给她烧好的红茶喝了一口。
　　真的是一块谁都不敢雕琢的璞玉，锋利却脆弱。
　　“秀奈前辈？你刚才说……”
　　“我赞同你的意见，今天下午我跟小鸣说。”羽生秀奈放下茶杯，认真地看着秋雪道：“宫前鸣为当初的大家，堺梦绘为了当初的梦想，我为宫前鸣，你为堺梦绘。”
　　秋雪不动声色地将内心正在复苏的羞涩压下，用平静的语气说道：“不，我们都是为了不留下遗憾。”
　　羽生秀奈身上原本的活泼开朗不见，反而带着一丝精明看向秋雪，“你就是为了堺梦绘同学和夕夏同学。”
　　“有，但只是其中之一。”秋雪认真回答道：“人在世间，亲情和友情不可辜负。”
　　“这两者都会变质的。”羽生秀奈深有感触地回答道：“道理是那么个道理，它不会变，而人会。”
　　“你明白吗？秋雪同学？”

第101章:为了自己,对秋雪使用告白吧!
　　下午。
　　刚排练啦啦队舞蹈的秋雪坐在操场外的台阶上，俯瞰整个已经被搭建好的操场和来来往往的人。
　　因为运动会举办在即，各种运动设施逐渐被老师们从运动场馆搬出来，放在操场中心，学生们则在张贴海报和拉横幅。
　　“为什么连解释的机会都不给我。”
　　秋雪唉声叹气。
　　因为练完舞蹈后，他并没有选择回家，而是过来看看自己运动企划怎么样，结果被老师和学生误以为是过来帮忙的，便被立刻打发到这里休息。
　　“喂，你的梦中女神就在上面！不去看看？”
　　不远处正在拉横幅的成田芳男朝北原和久眨眨眼，还朝秋雪那边努努嘴，样子可谓是极尽猥琐。
　　“滚滚！”北原和久朝他翻了翻白眼。
　　成田芳男嘴角疯狂上扬，“你不看幸德秋雪同学，不代表其他人在瞅啊。”
　　北原和久一愣，环顾四周，发现过来帮忙的学生多数在往秋雪那边瞟，挂好横幅的男生们闷骚讨论秋雪那腿，女生们一边贴海报一边小声说谁去跟秋雪交朋友。
　　“额，那是别人的事，我管不着。”北原和久耸耸肩，继续把横幅一角挂好。
　　成田芳男摇摇头，“在微风吹拂下，向自己爱慕的少女告白，看着她在夕阳下露出和晚霞一样的羞涩，在支支吾吾的交谈中接受……”
　　“接受什么？”站在成田芳男后面的秋雪询问道。
　　“当然是告……”成田芳男转身看到秋雪，到嘴边的话语直接缩回了喉咙。
　　秋雪疑惑地歪头，“告什么？”
　　成田芳男浑身颤抖地说：“当然告诉她今天周四，去不去肯，肯……啊不是，隔壁超市薯片半价。”
　　北原和久痛苦地捂住眼睛，他快被这损友坑死了。
　　虽然成田芳男顶级拉扯，可架不住话题偏得非常离谱，搞得他都不愿意出声帮忙。
　　而另一边实在不懂的成田芳男在说什么鬼东西，只得看向眼中稍微正常的北原和久。
　　“辛苦了。”秋雪对成田芳男礼貌地说了一句，接着抬头看向北原和久道：“需要我帮忙吗？”
　　北原和久从板凳跳下来道：“算了吧，我真答应你，我就成了全校公敌。”
　　秋雪困惑地回答：“是我的……名声缘故吗？”
　　北原和久苦笑一声：“不必这么谦虚，你在全校的名声很好，而且你身体不好，再加上工作也接近尾声，你完全可以去玩的。”
　　秋雪目光扫视四周，看着陆陆续续放下手头工作，渐渐离开操场的学生。
　　“各位同学，辛苦了，时间不早了，你们可以回家啦！”
　　加藤音春拿喇叭朝操场大喊。
　　秋雪捂住耳朵，等加藤音春声音消失一会儿，他才缓缓松开。
　　“需要帮忙吗？”北原和久双手揣兜，一双死鱼眼的目光无处安放。
　　秋雪轻微摇头，“我没事，我也得回去了，拜拜，北原前辈。”
　　话音落下，他便朝北原和久和成田芳男挥手告别，紧接着在一些忽然围上来搭话的女生中缓缓离开了操场。
　　北原和久站在原地，望着秋雪离去的背影有些失神。
　　“运动会后是校园祭。”成田芳男这时候拍了拍北原和久的肩膀。
　　“校园祭？”北原和久没懂成田芳男的暗示。
　　“本大爷观你看幸德秋雪同学好久了。”成田芳男伸手搂住北原和久的脖子道：“喜欢？”
　　“去去去。”对于成田芳男的勾肩搭背，北原和久直接撇开。
　　成田芳男笑了笑，收回手道：“这次校园祭结束……下一次就是我们三年生了。”
　　北原和久沉默了。
　　“虽然三年生还有一次。”成田芳男拳头捏紧，对准北原和久说：“但对于暗恋的人不要虚度光阴啊！所以为了自己，在校园祭的烟火会上对秋雪使用告白吧！”
　　“……我承认我暗恋。”北原和久对于成田芳男递过来的梗不闻不问，反而继续说道：“但每次和秋雪交谈，我总感觉我和秋雪面前总有一面帷幕。”
　　“哈？”成田芳男面露惊疑。
　　北原和久耸耸肩道：“我认为告白是胜利的冲锋，是确定战场结局的最后冲锋，盲目的告白就像带领部队冲进迷雾中。”
　　“所以你不想？”成田芳男双手抱胸。
　　北原和久举起拳头，“谢谢你的建议，但在此之前，吃我一击！”
　　说完，他朝成田芳男来了一记友情破颜拳。
　　“啊！混蛋，为什么打我？”
　　“刚才那番话简直太中二了好吧，去死吧，你个死宅！”
　　“撡，说得好像你不是！”
　　……
　　合唱部。
　　“秋雪在校园祭上的建议。”羽生秀奈对坐在椅子上的宫前鸣说道：“是我们几个开一个简单的音乐会，你和我双唱第一场，第二场堺梦绘唱歌、秋雪钢琴和夕夏小提琴伴奏。”
　　“确实是不错的提议呢。”宫前鸣脸上没有诧异和不解，很坦然地接受了秋雪和羽生秀奈的建议。
　　这让善于读气氛的羽生秀奈察觉到不对，于是问道：“小鸣，你怎么了？”
　　“我没事，我知道合唱部的难处，我其实也有这种想法。”宫前鸣从座椅上起来，对羽生秀奈笑道：“只是想到最后一次校园祭，有一些……奇怪的失落感。”
　　羽生秀奈欲言又止。
　　宫前鸣说得没错，明年4月就要参加毕业典礼了，在学校的一切过往都要结束了。
　　自己和宫前鸣见面的机会也将减少，还有……桂木绮礼。
　　宫前鸣抚摸着室内的钢琴，“好想现在看看校园祭上的烟火啊。”
　　.
　　“好想现在看看校园祭上的烟火啊。”夕夏站在校门口感慨。
　　一旁玩着手机的堺梦绘瞟了眼夕夏，随后继续在LINE上聊天。
　　“梦绘，你想看校园祭上的烟火吗？”夕夏扭头对堺梦绘问道。
　　堺梦绘神色平静慵懒地收回手机，“想看。”
　　夕夏见状，准备继续挑动聊天氛围，谁知这时候远处传来秋雪的声音。
　　“姐姐，梦绘，我来晚了，抱歉。”秋雪气喘吁吁地跑到夕夏和堺梦绘中间道：“中途……出了些小事情，所以让你们多等了。”
　　“没事，无论多久。”堺梦绘歪头一笑：“我都等得起。”
　　夕夏目光一瞥。
　　先前你可不是这般冷漠！

第102章:运动会开幕
　　北野高中，早自习结束。
　　坐在座位上的秋雪深呼吸一下，紧接着拿起桌上的演讲稿，在熙熙攘攘的人群中走出教室，来到走廊上的护栏旁，在地面黑压压的人群和万里晴空的蓝空指引下，眺望远处的操场。
　　此刻那里站满了队列整齐的三年生，而操场外的二年生们正在老师的指导下，一队一队地进入操场。
　　她们应该早就进去了吧。
　　秋雪趴在护栏上想道。
　　“代理会长，怎么还在这里？楼下老师已经来了，让我们学生排队下去了。”
　　穿着运动外套的梨斗理香跑到秋雪旁边笑问道。
　　秋雪理了理胸口的红色蝴蝶结道：“你是班长，你先带大家下去吧，我……”
　　“紧张吗？”
　　梨斗理香看着秋雪，今天对方穿的校服格外崭新，上面的红色蝴蝶结比以往更大，把校服外套的黑色和内衬的白色隔绝，仿若界线；搭配秋雪过肩的秀发，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的淡蓝色眼睛、薄薄的樱色嘴唇，以及百褶裙包裹的大白腿，那种某些奇怪番里的女主或者传统女学生会长的形象呼之欲出。
　　对于最近看惯秋雪休闲装和啦啦队服装的梨斗理香来说，突然回归的经典款让她不禁多看两眼。
　　“说不紧张是假的，当着学校所有人的面，说错一个感觉就想步入地狱。”秋雪晃了晃手中的演讲稿。
　　梨斗理香收回目光，朝秋雪鼓气道：“不要紧张，把台下的所有人都当蔬菜水果，比如青柠什么的。”
　　“青柠……那你也是小青柠咯！”秋雪闻言，迅速调整状态并朝梨斗理香调侃。
　　梨斗理香将计就计，指着自己的绿色校服外套道：“我现在就是小青柠哦，到时候把场上所有人都变成你的小青柠。”
　　秋雪迅速侧过脸，语气稍显急切：“就你话多，快下去集合，我要上台演讲，就不跟班级一起去了。”
　　梨斗理香双脚并拢，举起右手朝秋雪敬礼：“一切都听执行委员长指示！”
　　秋雪将演讲稿卷起来，朝梨斗理香挥了过来。
　　梨斗理香下意识闭上眼睛。
　　啪！
　　察觉到脑袋没有预想的触感，梨斗理香缓缓睁开眼睛，却发现秋雪把演讲稿轻轻拍在自己肩膀上，正如领主册封骑士一样。
　　“梨斗理香同学，班上事务就麻烦你咯。”秋雪朝梨斗理香眨了一下眼。
　　“噗！”梨斗理香捂嘴笑道：“我以为你不会装怪。”
　　“拜托，我也是一个人。”秋雪也跟着笑了起来：“我为什么就不能配合你装怪？”
　　我真的好喜欢你现在的性子啊，秋雪。
　　梨斗理香还想继续说什么，楼下的弟弟梨斗谦上来喊人，方才打断了两人的互动。
　　“祝你旗开得胜！”
　　她留下这句话后，揪着眼睛乱瞟的梨斗谦耳朵下楼离开了。
　　秋雪深呼吸一下，再一次理理胸前的红色蝴蝶结，旋即转身注视空无一人的走廊。
　　“加油，你可以的，台下都是青柠芒果。”秋雪自我鼓励一下。
　　话音刚落，又一道声音在空荡荡的走廊里响起，如同湖泊里微微泛起却又不断的波涛。
　　“秋雪同学你好可爱。”
　　秋雪一怔，循声转身向后望去，看到了宫前鸣和羽生秀奈两人向他招手。
　　“前辈？你们没在操场？”秋雪淡蓝色眼睛透露出小小的疑惑。
　　羽生秀奈向秋雪竖起大拇指道：“当然是给会长送装备的。”
　　“会长什么的……过了吧，桂木绮礼呢？”秋雪察觉不对，缓缓后退。
　　“他生病请假了，所以秋雪同学，不，秋雪会长请你速速就任哦！”羽生秀奈伸出双手，欲抓秋雪。
　　秋雪吐槽道：“这家伙还真请病告假啊！”
　　“放心，我和小鸣都是好辅助。”羽生秀奈一步步靠近秋雪道：“秋雪会长，你就从了我们吧！”
　　“秀奈，不要把台词说得这么怪啊！”宫前鸣满脸无奈拍了羽生秀奈脑袋一下，等后者抱头蹲下的时候，才走到秋雪面前，“看你在自我鼓气，紧张吗？”
　　“紧张，不过比开始之前好多了。”秋雪拉近与宫前鸣的距离。
　　“放心，我们在你身后。”宫前鸣伸手理了理秋雪的胸前的蝴蝶结，随后从自己兜里取出写有【学生会长】袖章套在秋雪的左臂衣袖上。
　　围观的羽生秀奈见到这幕，露出会心一笑。
　　这两个才是师徒，桂木绮礼？哼！抢走秋雪的坏人罢了。
　　“秀奈？”宫前鸣这时候转身向她伸出双手。
　　“哦。”羽生秀奈立刻取下背后的书包，从里面取出绶带，其上面写着【运动会执行委员长】。
　　“我，我觉得这个就不用了吧。”秋雪看着那绶带，神色微变。
　　羽生秀奈笑眯眯绕到秋雪身后，将其斜披在秋雪身上。
　　“放心不会被人笑的。”宫前鸣理了理秋雪的秀发，然后看了眼道：“很漂亮！”
　　秋雪嘴角微微抽搐。
　　被女生夸漂亮，他内心有点不爽。
　　.
　　.
　　.
　　约莫花了几分钟，秋雪在宫前鸣和羽生秀奈带领下来到操场的演讲台的后台，除开一些教师，学生会成员大都到场。
　　“秋雪会长，您好。”风纪委员长堺梦绘带着笑意来到秋雪面前。
　　秋雪苦笑道：“梦绘，我是临时的，请放过我吧。”
　　堺梦绘笑而不语，而是侧身让开道路。
　　秋雪一怔。
　　“校长快讲完了，准备上台吧。”叶山清隆轻轻拉开后台帘子，温和地朝秋雪说道。
　　另一边石田和人也拉开帘子，瞅着外面台上正在讲结束语的校长，“可以上了。”
　　秋雪闭眼深呼吸一下，在众人愕然的目光中放下演讲稿，穿过帘子，步入前台，刚好与演讲完下来的北野高中校长相见。
　　“校长好。”秋雪微微鞠躬。
　　校长先是点了点头，紧接着与秋雪擦肩而过的时候，低吟了一句：
　　“你运动会企划做得不错，我由衷相信你的才华能超越你的母亲。”
　　秋雪内心一惊，但神色之间并未有什么表现，而是镇定自若地来到演讲台前。
　　“我的演讲就是……我宣布北野高中201X届秋季运动会开始！”
　　话音落下，起初先是死一般的寂静，接着是铺天盖地的欢呼声，其中还夹杂着老师们的。
　　秋雪朝台下温和地笑了笑。
　　众人的欢呼雀跃就是他的演讲内容
　　他知道众人不喜欢他皱巴巴的演讲。
　　……
　　“这胆量确实跟她一个样。”坐在幕后座位上的校长跟坐到旁边的安藤晴说道。
　　安藤晴提了提眼镜，没有言语，只是沉默地注视秋雪的背影。

第103章:一个啦啦队祝福引发的修罗场
　　秋雪不记得自己是怎么下台的了。
　　他匆忙地将最后一个入场的班级介绍完，便迅速下台回到幕帘后。
　　接下来是开幕式的表演，他作为一个啦啦队成员得赶紧归队，可他怀疑自己很难胜任啦啦队副C职务。
　　因为站台站久，他双腿……有点软！
　　“要是有凳子就好了。”秋雪摇摇晃晃地走下楼梯，他内心坚决不承认是自己身体弱的缘故。
　　这时候，羽生秀奈走到他面前，询问秋雪情况。
　　“没事。”秋雪先是摇了摇头，随后看了眼羽生秀奈，此刻对方已换上啦啦队服，却遮不住那纤细腰肢和峰峦叠嶂，哪怕不小心见过多次的秋雪也依然礼貌地挪开目光。
　　羽生秀奈见秋雪挪开目光，以为秋雪自卑，于是安慰道：“没事，没人会嘲笑你的，你姐姐总有一天会超过我，而你也未来可期……多吃点木瓜和牛奶！”
　　秋雪：？？？
　　正当秋雪疑惑羽生秀奈话题偏到他都不理解的地方时，后者一把拉着他走出后台，往操场外的表演方队集合，留下学生会成员们谈笑。
　　“叶山？你不去看看秋雪？”
　　“石田啊，为什么你不去？”
　　“我在台上看。”
　　“巧了我也是。”
　　……
　　听着俩闷骚眼镜男的交谈，宫前鸣觉得一阵烦躁，扭头看向自己的后辈堺梦绘，谁知后者盯着出口发呆。
　　“梦绘？怎么了？”
　　“啊？没事。”
　　“你是担忧秋雪吗？”宫前鸣面带笑意，她挺喜欢秋雪和堺梦绘这一对的，因此忍不住调侃。
　　堺梦绘知道宫前鸣在调戏自己，于是回嘴道：“我听说桂木绮礼会长生病了，应该需要信任的人照顾。”
　　宫前鸣沉默了。
　　堺梦绘说完，也跟着沉默了。
　　.
　　.
　　.
　　二年C组休息处。
　　“夕夏班长，听说你妹妹要在待会的节目表演方阵出演诶。”一名女生坐到夕夏旁边。
　　正在玩手机的夕夏闻言，放下手机道：“是的。”
　　只要关于秋雪的问题，作为精致妹控，夕夏是绝不错过的。
　　“你妹妹好厉害。”那名女生感慨：“既能策划运动会，又是上台演讲的，颜值又能入选啦啦队。”
　　“听说下一届会长就是她诶。”这时候又一名女生插入话题。
　　“说实话从上次发言来看，我挺希望桂木绮礼现在卸任，换上幸德秋雪同学。”又又一名女生插入话题。
　　夕夏发现围在她身边的人越来越多，而且都是讨论她妹妹，内心逐渐涌起烦躁，那种自己最喜欢的人被其他人评头论足的烦躁。
　　能评价秋雪的人只能是我！
　　正当她要出声制止讨论的时候，忽然一名女生指着前台的跑道说：“看，啦啦队！”
　　夕夏放眼望去，看到穿着蓝白色的啦啦队服来到前台下的跑道跳舞，台上的校长和加藤音春甚至还颇为满意地点头，只有安藤晴非常老实地闭上双眼。
　　秋雪呢？
　　夕夏想到这一幕，她在莺莺燕燕的啦啦队里开始寻找，很快在副C位上看到了秋雪，此刻后者脸色微红地喘着气，手花也随着纤细的手臂指挥而左摇右晃，靓丽白皙的大白腿在蓝白裙衬托下，像个蓝白色的雪糕。
　　舞蹈还在继续，狂欢呼声也在继续，当啦啦队全体转身，羞涩地朝全校师生用手画爱心的时候，其欢呼声到达了最高潮！
　　咔嚓！
　　夕夏将这一幕用相机录下来，但偷拍妹妹的愧疚让她低下了头，耳朵却听到周围人仍然在讨论秋雪。
　　“真的好可爱。”
　　“好希望自己以后的女儿和妹妹是秋雪这种。”
　　“呜呜呜，我也想要这种妹妹”
　　“老婆！”
　　……
　　夕夏听着周围越来越放肆的称呼，杀意渐渐腾起，手也慢慢伸向放在腿边的弓箭。
　　也就在此刻，台下跑道表演的啦啦队也跳到了尾声，羽生秀奈气喘吁吁地转身，拿起主持人递来的话筒，向绿茵场上的学生老师们大喊：“三年C组和三年B组加油！宫前鸣加油！”
　　两个班级应声而起，欢呼雀跃。
　　台上围观的宫前鸣俏脸一红，暗骂了一句笨蛋。
　　羽生秀奈说完，扭头朝身后的秋雪和同伴们讲：“去祝福各自的班级或者想祝福的人吧！”
　　所有啦啦队成员一同看向秋雪，毕竟是队内副C位。
　　秋雪后退一步道：“先，先潘惠凛子同学来吧，我刚从台下下来不久，现在喊确实……太，太羞耻了，”
　　“羞耻？你忘了自己来啦啦队的缘由了吗？”队内的潘惠凛子问道：“不是为了自己在意的人吗？”
　　秋雪抿了抿嘴。
　　他差点忘了自己加入啦啦队是为了什么，是为了姐姐、朋友、同学。
　　“才，才不是为了姐姐和朋友或者什么同学，我，我只是想锻炼自己身体。”秋雪脸上好不容易褪下去的绯红再度回归。
　　羽生秀奈朝秋雪眼睛一瞪，心想秋雪居然有傲娇这种败犬属性！以后还得好好纠正一下，不然怎么追自己的心上人。
　　秋雪见众人目光复杂，实在受不了，立刻抢走羽生秀奈手中的话筒，迎着全场的目光喊道：
　　“一年A组加油！”
　　一年A组的休息处爆发出令人震动的欢呼。
　　秋雪深呼吸一下，看向远处的二年C组，在人山人海中与夕夏那茫然的目光相撞。
　　“姐姐，加油！”秋雪再喊一声。
　　二年C组起初先是静默，紧接着是大喊，夕夏旁边的女生们更是推推攘攘，示意赶紧回话，但后者被突如其来的幸福砸晕了，呆呆愣愣的。
　　秋雪吼完，完全不敢看夕夏那边，除开穿啦啦队服喊姐姐外而产生的羞耻外，他还有一个约定要完成。
　　“梨斗理香，加油！”秋雪说完，立刻将话筒交给后面的潘惠凛子，丝毫不顾这句话产生的影响。
　　梨斗理香在全班羡慕嫉妒的目光中捂嘴大笑，特别是小老弟梨斗谦那心死大于哀的表情，让她非常舒爽。
　　可几家欢乐几家愁，有三个人不淡定了。
　　“哈哈，梨斗理香真是厉害了呢，居然得到了小雪的祝福。”小仓彩慧一边笑着一边寻找班级内可以砸人的东西。
　　二年C组。
　　“那个叛徒在哪？”
　　夕夏则已失去理智地拉弓搭箭，周围一众同学拉都拉不住，更别说吐槽哪里来的弓箭了。
　　台上。
　　宫前鸣发现秋雪吼完的那一刻，堺梦绘就在手机搜什么。
　　作为半个老师，宫前鸣担心地走过去瞄了一眼堺梦绘在搜什么。
　　【如何让一个人悄无声息地消失】
　　宫前鸣瞳孔地震。

第104章:借物竞走 抱走秋雪同学
　　啦啦队表演结束后，秋雪如释重负，结果发现操场被封，要中午才开，导致他不能出操场去更衣室换衣服。
　　“老师，你打算让我穿这身撑到中午吗？”秋雪对着守门的女老师哀求道。
　　女老师不解地说道：“你这身挺好看的啊？放心吧，绝对吸引很多帅哥侧目！”
　　说完，她还朝秋雪竖起大拇指。
　　秋雪内心绝望至极，但依然向女老师感谢。
　　离开操场大门，秋雪找了个小道，磨磨蹭蹭地来到自己所在的班级休息棚的。
　　梨斗理香的秋雪小雷达瞬间开启，拿着矿泉水来迎秋雪。
　　就在梨斗理香准备和秋雪开玩笑的时候，一道倩影直接扑进秋雪怀里，像一只贪吃的小猫扑进了蓝白色的雪糕里。
　　“嘿嘿，小雪！蓝白色雪糕的小雪！”
　　小仓彩慧宛如痴女一般地叫喊着。
　　“彩慧，彩慧，别拉上钻。”秋雪一手捂着裙子一手摁着队服上衣，防止漏光。
　　“小雪，暖暖的，香香的。”小仓彩慧嗅了嗅鼻子，那运动后产生的牡丹幽香着实让她痴迷，忍不住想再闻一下，香而不腻。
　　咔嚓！砰！
　　梨斗理香手中的水瓶直接被捏扁，水瓶盖因受力而如火箭喷飞，带着水花溅落在地上。
　　“啊啦，小仓彩慧同学，不要给秋雪同学添麻烦哦。”梨斗理香弯腰捡起地上的水瓶盖，并朝小仓彩慧笑道。
　　小仓彩慧眼睛微微一眯，她如今非常开心，看到梨斗理香那表情跟中午吃小雪……做的午饭一样开心。
　　“我只是担心小雪受欺负。”小仓彩慧从秋雪身上离开。
　　梨斗理香嘴角微微抽搐，“欺，欺负？”
　　“对啊。”小仓彩慧蹦蹦跳跳地来到梨斗理香面前，带着笑意小声道：“任何未扭开的水瓶都不会喷得如此夸张，所以你打算递给秋雪的水……被打开过吧？”
　　“你的真让我低估了呢，彩慧。”梨斗理香语气前所未有的冰冷。
　　她发现小仓彩慧不像表面那般傻乎乎的，大智若愚，说白了有点类似粉切黑。
　　小仓彩慧继续说道：“那瓶水被你喝过吧？”
　　“你们……没事吧？”因为视线受阻和身份的缘故，秋雪不清楚也不敢走过去倾听小仓彩慧和梨斗理香在说什么，但自幼被迫养成的察言观色，让他读出了两女之间那不怎么友好的聊天氛围。
　　“秋雪情商很高，你知道怎么做吧？”梨斗理香眼睛微眯。
　　小仓彩慧摆出天真烂漫的笑容道：“虽然我智商确实不如你，但我关于小雪的地方……我可比你变态女强多了呢。”
　　“你个小心机女，最近一直被你的表面迷惑了呢。”梨斗理香说完，扭头朝秋雪爽朗一笑：“我们没吵架哦，我们是在讨论接下来的比赛，小仓彩慧同学给我带来了很多选手的情报。”
　　“是的呢，小雪，我在运动会上搜集了许多选手情报，自然要跟我们班上的运动健将梨斗理香同学说一下。”这时候小仓彩慧也出声附和，笑容一如秋雪脑海印象中的那般天真无邪。
　　谁知秋雪对她们摇摇头道：“不必因为我的缘故，如果有什么请告诉我，我们是朋友。”
　　这小妮子好难骗。
　　梨斗理香和小仓彩慧对望一眼，从对方眼神中看到了困扰。
　　“秋雪，是这样的，我们争吵的原因是我比不比得过隔壁三班的筒隐奈葵同学，小仓彩慧说我比不过，我不服便和她小小争论了一下。”梨斗理香装作唉声叹气的样子。
　　小仓彩慧则一边点头，一边装模做样嘟嘴。
　　只是小事。
　　秋雪从怀疑变得半信半疑。
　　眼尖的梨斗理香见秋雪完全没信，快步走到秋雪面前，距离拉得非常近，让在意男女有别的秋雪下意识一退，结果纤细的腰肢被梨斗理香搂住。
　　“诶？”
　　“秋雪，请相信我们。”
　　“我，我知道啦。”秋雪淡蓝色的眼睛到处乱瞟。
　　果然这妮子要直球才行。
　　梨斗理香和小仓彩慧暗中松了一口气。
　　三人互动时，运动会上的最后一个表演节目也进入尾声，坐在台中间的校长宣布第一个运动项目——借物竞走开始！
　　校长认为这种充满趣味性的比赛非常适合运动会的第一个项目，他的教育理念很简单——学要学好、玩也要玩好、休也要休息好。
　　“秋雪，借你的加油，我去了。”
　　参加比赛的梨斗理香松开手说道，可话里话外都挤兑一旁的小仓彩慧，搞得后者内心对她恨得咬牙。
　　秋雪微微点头，将内心不知名的慌张收回，悄悄看着梨斗理香远去的背影。
　　小仓彩慧抓住机会，立马贴到秋雪身上，“小雪，我们贴贴。”
　　“我，我全身是汗，不行的。”
　　梨斗理香刚走，小仓彩慧又来贴，秋雪这个16岁青春男生实在受不了这般刺激，特别是肌肤贴肌肤，传来的温暖和若有若无的血管带领的轻微流动。
　　早就练好表情管理的秋雪虽然没有脸红，但物理上的男女触碰让他心乱乱的。
　　“小雪，你全身是汗又怎么样呢？”小仓彩慧继续往秋雪怀里拱，“仍然香香的。”
　　“你再往上拱，你这个月的午饭就没了。”秋雪表面镇定地说道，语气甚至带上特有的腹黑。
　　小仓彩慧嗷呜一声，再一次从秋雪身上离开。
　　她真觉得秋雪香香的。
　　……
　　砰！
　　随着枪声响起，梨斗理香像个离弦之箭越过众人，杀到了借物竞走的抽签，让守在抽签箱的老师一阵汗颜。
　　“抽吧。”老师侧开身子，让出抽签箱。
　　梨斗理香毫不废话地将手伸进箱子，从里面取出一张纸条，带着期待将其打开，纸条上面写的字冲入她视野后，让她嘴角不禁一扬。
　　她想到一个绝妙的点子。
　　她转身朝自己班级走，在全班好奇的目光中走到秋雪面前。
　　“理香？需要借我什么东西吗？”秋雪左右环顾。
　　小仓彩慧像是想到什么，瞳孔猛地一缩。
　　“没错，是要朝秋雪你借一样东西哦。”梨斗理香面带促狭地笑道。

第105章:抱起秋雪冲刺!
　　被人抱起狂奔是什么感受。
　　秋雪一定会回答——很羞耻！
　　因为他现在被梨斗理香以公主抱的姿势抱住，被迫跟着后者在跑道上移动。
　　在梨斗理香的怀抱里听到周围学生惊奇地欢呼声，秋雪大脑接近宕机。
　　一个男生被女生抱起来跑，日后传出去不丢人吗？
　　“理香，放我下来吧。”秋雪细若蚊声。
　　“呼……呼……不要说话，我在奔跑。”抱着秋雪奔跑的梨斗理香均匀呼吸着。
　　秋雪于心不忍道：“放我下来吧，我太重了，抱着人跑不方便，我跟你一起跑。”
　　“呼……第一，你身体不行，跟不上我的。”梨斗理香一边喘气一边低头对秋雪说：“第二，你不重，你该吃肉了。”
　　“放，放我下来吧。”秋雪双手捂脸，借此掩饰羞涩。
　　“秋雪？”
　　“嗯？”
　　“摆好姿势，我要冲刺了，搂住我脖子。”梨斗理香语气变得急切。
　　秋雪脸色微红，但瞧对方认真的脸庞，他羞愧地低下头。
　　是我自己污秽了。一，一定是自己青春期造成的！
　　秋雪大脑宣布宕机，因为羞涩狠狠地占据大脑，将他的理智按在身下摩擦。
　　“秋雪？”
　　“啊？哦！哦！”秋雪茫然无意识地伸手搂住梨斗理香脖颈。
　　梨斗理香也就在一刻提速，抱着秋雪朝终点冲刺，如同在草原上疾驰的马娘，迅速超越周围其他运动员，杀到原先第一名旁边，也就是拿着发卡的隔壁三班的筒隐奈葵同学。
　　“我会超越你！我想带着秋雪同学成为第一！”梨斗理香喘着粗气朝旁边的筒隐奈葵怒吼。
　　筒隐奈葵看了眼梨斗理香怀里的秋雪，脸色微变，随后故意减慢速度。
　　“你……呼……呼，拿出你的实力啊！”梨斗理香向她吼道。
　　后方筒隐奈葵摆摆手，“我不打扰你们。”
　　梨斗理香见状，切了一声，加速向终点冲刺！
　　唰——
　　一道绝影冲破红线，其速度之快，让拿着计时器的老师不禁吹了一声口哨。
　　冲刺完的梨斗理香汗流浃背改跑为走，速度缓缓下降，但她就是不松开怀里的秋雪。
　　“理香，放我下来吧，你，你赢了。”
　　“……”
　　“理香，放我下来吧，我们赢了。”
　　“嗯。”梨斗理香听到秋雪的温声细语，立刻放手让秋雪双脚沾地。
　　“看看你抽到的。”女裁判老师这时候走过来对梨斗理香说道。
　　秋雪眼见梨斗理香累得说不上话，便拿走梨斗理香手里的纸条，交给裁判老师。
　　裁判老师瞅见纸条上面写着【最可爱的】，又看了眼正在为梨斗理香拍背的秋雪，顿时竖起大拇指道：“合格！”
　　秋雪：？？？
　　梨斗理香一边喘着一边笑着靠在秋雪身上，“能带我回去吗？”
　　“我背你吧。”秋雪淡蓝色的眼睛微微挪开，梨斗理香身上的汗味浸入他鼻子里，不臭也不香，味道平淡无奇，像是一杯清茶。
　　“不，你身子那么弱，扶我回班级吧。”梨斗理香伸手搂住秋雪脖子，“我今天……是不是有点大胆啊？”
　　秋雪扶着梨斗理香慢慢离开跑道，听到梨斗理香后面的问话，思考一番后回答：“我感觉有点意外。”
　　“呼……意外？”
　　“嗯。”
　　“呼……不是大胆，而是意外？”梨斗理香边喘气边问：“能告诉我原因吗？”
　　秋雪将梨斗理香扶到班级休息棚，并递过去一瓶水说：“感觉今天的你更加快乐，虽然让我苦恼就是了。”
　　“抱歉。”梨斗理香拿起水瓶仰头喝了大半，随后擦擦嘴说：“只是纸条上写最可爱的，我第一时间想到的是你，所以……就过来找你了。”
　　“哦，这样啊。”秋雪表面非常镇定和冷静。
　　梨斗理香却面露羞涩地低头道：“所以不介意被我抱吧？”
　　“下一次别这样了。”秋雪撩起耳边发丝起身，“虽然今天的你……确实很帅。”
　　“确实什么？”
　　“啊？什么确实？”
　　“就是你最后一句话。”梨斗理香面露疑惑。
　　绯红逐渐爬上秋雪的脸颊，但语气依旧冰冷，“说你很帅哦，理香。”
　　说完，他迅速转身离开了。
　　梨斗理香坐在原地困惑不已。
　　怎么谈得好好的就离开了？
　　.
　　.
　　.
　　秋雪躲到一棵树后面喘气。
　　明明他对理香同学很生气，可当被她放下来后，那股愤怒也奇怪地消失了。
　　他揉着眼穴也揉着内心泛起的奇怪感觉。
　　“小雪，你怎么跑到这里了啊？让我一阵难找啊。”
　　秋雪扭头向声音看去，冲入视野的是穿运动装的夕夏，那被白色运动服和超短裤包裹的纤细长腿和高傲山峰的美景，让人挪不开眼。
　　“姐姐？你怎么来了啊？”秋雪慌乱地后退一步，目光也礼貌地移向别处。
　　夕夏指着身上的运动服编号道：“比赛呀。”
　　“比赛那就去……嗯？等等！你的比赛不会和梨斗理香一样吧？”秋雪恍惚间意识到什么，可惜为时已晚，因为……
　　夕夏动作明显更快点。
　　“好，我们去比赛吧！”夕夏以迅雷不及掩耳之势将秋雪抱起，并朝比赛跑道跑去。
　　“姐姐，让我看看你的纸条！”
　　因为梅开二度，秋雪此刻已经破防了，开始在夕夏怀里大喊。
　　“借物竞走而已，小雪，别紧张！”夕夏一边安慰怀里挣扎的秋雪一边奔跑着。
　　“告诉我！”秋雪搂住夕夏的脖子认真地问道。
　　夕夏脸色肉眼可见地升温变红，嘴里支支吾吾地说：“小雪……是，最可爱的。”
　　你们的纸条抽到的是同一个吗？
　　秋雪对夕夏劝解道：“放我下吧，我穿着啦啦队服，你又当着全校的面抱我走，我，我怎么办啊！”
　　正在奔跑的夕夏犯了难，毕竟作为资深妹控，妹妹的话还是要听的。
　　“我放你下来，你身体不好吧。”夕夏犹犹豫豫地降下速度询问。
　　秋雪却反而担忧地对夕夏说道：“姐姐，放我下来吧，你不要跟理香学啊，一直抱着往终点冲刺，很累的。”
　　夕夏听到“理香”那两字后，表情从担忧变得冷酷。
　　小雪，你不提她还好，现在……
　　“我妹妹，有些话不要乱提哦。”夕夏说完，在秋雪愕然的目光中奔跑了起来。

第106章:冲妹屑姐与乐子人与占有欲者
　　虽然夕夏和梨斗理香都擅长运动，但两者侧重点都不一样，梨斗理香专门跑田径的，夕夏是标准的弓道生，所以对于跑步方面终究没梨斗理香有技巧，万分可惜地拿了个第三。
　　夕夏跟裁判员核对完后，便扭头看向一旁的秋雪，却发现后者气鼓鼓地双手抱胸。
　　“小雪？”
　　“哼！”
　　“小雪？”
　　“哼！”秋雪丝毫不理会身旁左右两边横跳的夕夏，一点也不搭理夕夏，往自己所在的班级休息棚走去。
　　夕夏伸手拉住秋雪衣角，“小雪，我，我只是想带你玩。”
　　“所以就把我抱起跑了四百米？”秋雪转过身，以往慵懒平静的语气变得怒气满满。
　　“小雪，我错了嘛。”夕夏双手食指对对碰，“我，我只是看到你被梨斗理香抱……有点……有点嫉妒，啊不是，就是想试试，啊呀，你就当我脑袋秀逗了吧，我真不是故意的，小雪。”
　　嫉妒！
　　秋雪从夕夏漫长的话语中检索到关键词，内心的愤怒顿时销声匿迹。
　　原来夕夏也会因为我而嫉妒吗？
　　夕夏其实非常想和我一起？
　　那么夕夏是不是愿意一直待在我身边？
　　夕夏愿意一直待在我身边吗？
　　夕夏一定愿意待在我身边吧？
　　等等？！！
　　我要冷静啊，夕夏终究是我姐姐，终究要和我分家过的。
　　我不能如此病态地占有夕夏的时间。
　　能被叔父一家接待是我的荣幸，有关爱我的叔父、叔母，在意疼我的姐姐。
　　我该就此打住，知足了。
　　“我知道了姐姐。”秋雪想双手揣兜，但发现身上是啦啦队裙，根本没有兜，只得双手抱胸，将脸撇在一边说：“回自己班级的时候记得披外套，不能因为运动过热而不披，会感冒的。”
　　夕夏伸手却欲言又止。
　　“我先回我的班级了，回见！”秋雪说完，扭身离开了，脚步丝毫没有停留。
　　夕夏站在原地黯然失色。
　　完蛋，看样子我被小雪讨厌了。
　　.
　　.
　　.
　　“请问，我们班还有借物竞赛比赛名额吗？”
　　戴着风纪委员长袖章的堺梦绘来到二年C班休息棚问道。
　　“女子组还有一名哦。”鸟羽舞纪举起了手。
　　堺梦绘眼睛微微一眯，缓缓走了过去，与鸟羽舞纪面对面。
　　“什么条件？”
　　“什么什么条件？”鸟羽舞纪笑着反问道。
　　堺梦绘伸手对鸟羽舞纪道：“把这次名额让给我。”
　　“想让我生病可以。”鸟羽舞纪摸了摸下巴道：“我家里的女仆咖啡厅缺三个咖啡女仆，你懂我意思吧？日结哦。”
　　“仅限周末。”堺梦绘想到自己家里情况，是得自己攒点钱，前几次和秋雪等人去咖啡厅，都是秋雪偷偷替她和夕夏付咖啡钱，为此她都记在心里。
　　她也想请秋雪一次。
　　鸟羽舞纪见堺梦绘答应条件，很干脆地交出了自己的运动员牌号。
　　堺梦绘接过运动员牌，就转身朝比赛起点奔去，留下乐子人鸟羽舞纪在原地狞笑。
　　哒！哒！
　　这时候披着运动服外套的夕夏失魂落魄地从鸟羽舞纪面前走过。
　　“夕夏？怎么了？没拿下第一名吗？”鸟羽舞纪收敛笑容，朝闺蜜夕夏询问道。
　　“不是，被小雪讨厌了。”夕夏眼泪汪汪地抓住鸟羽舞纪道：“我就是抱着秋雪冲刺了一会儿了嘛。”
　　鸟羽舞纪：……
　　什么虎狼之词？
　　“啊哈哈，下午回家的时候给秋雪买点好吃的呗。”鸟羽舞纪一边擦汗一边宽慰夕夏。
　　夕夏委屈巴巴地说道：“这个月零花钱还没发下来，都是靠小雪接济。”
　　鸟羽舞纪：……
　　什么冲妹屑姐？
　　她忽然有点嫉妒闺蜜有这等好妹妹了。
　　“周末打工赚钱呗。”鸟羽舞纪迅速摒弃内心的嫉妒，乐子人心态重新上线。
　　夕夏依旧沮丧地摆摆手道：“别了吧，我才17岁，谁收留我打工啊！”
　　“那不是有我的女仆咖啡厅嘛？”鸟羽舞纪在夕夏耳边低语：“我和妈妈经常收留一下想赚点钱的JK和DK哦，有合规手续，政府指定特许可以帮助的，钱也够哦。”
　　夕夏浑身颤抖了一下。
　　鸟羽舞纪拍了拍夕夏的肩膀道：“放心，只是端茶送水的事，没有死宅那种desk的事情。”
　　“好吧。”夕夏叹气答应，旋即找了一个角落盘坐休息。
　　鸟羽舞纪嘴角疯狂上扬，于是掏出手机给秋雪发了一个周末玩的邀请，紧接着跟老妈发短信。
　　鸟羽舞纪：【喂，老妈，能帮一个忙不？】
　　老妈；【说吧。】
　　鸟羽舞纪：【就是下周末能不能暂时将店铺交给我啊？我想暂停营业一天。】
　　老妈；【可以是可以，不过告诉我要做什么，我们家客户都是中老年了，女仆什么的早就可以不要了。】
　　鸟羽舞纪；【是这样的，我要带俩新进女仆培训，顺便接待一位同学，叫幸德秋雪。】
　　老妈；【幸德秋雪？天哪！】
　　鸟羽舞纪：【？？？怎么了，妈妈认识？】
　　老妈：【怎么会不认识，幸德秋雪这名字早在我们家长群里传开了，这孩子老贤惠老聪明了，要不是那个安藤那个混蛋老师阻拦，否则家有儿子的早就把那女生电话打爆。】
　　鸟羽舞纪：【我不是独生子女吗？妈妈怎么知道？】
　　老妈：【亲戚啊！肥水不流外人田嘛，要知道你舅舅的儿子都高中毕业了，结果呢？还是孤身一人。】
　　鸟羽舞纪捂了捂脸，她才想起来秋雪这种性格无论在同龄人还是长辈那边都是很吃得开。
　　会做饭洗衣，又是高知识，能教育孩子撑住，更何况还长得漂亮，谁娶谁幸福。
　　她感慨了一会儿，还是没有忘记最开始的目的，跟老妈继续商量。
　　鸟羽舞纪；【所以周末的请求？】
　　老妈；【随便你折腾，就算我们家娶不起，那也要交好啊！】
　　鸟羽舞纪；【收到！那周末我就暂停营业啦！客人只有一个】
　　老妈；【嗯嗯，记得怕秋雪在我们店铺的照片，我要群里那些人嫉妒死。】
　　看着老妈的话，鸟羽舞纪不禁一笑。
　　“抱歉啊，老妈。”鸟羽舞纪用手机把自己的嘴遮住道：“我只想看乐子，如果可以……想看看秋雪同学的女仆装诶。”

第107章:我们一起向终点冲刺吧!
　　秋雪回到班级休息棚不久，就听别人说堺梦绘同学过来找他，原本有些郁闷的心情顷刻烟消云散，立刻走出休息棚寻找堺梦绘。
　　“秋雪！”
　　一声熟悉的呼喊让秋雪回头，当看到堺梦绘那张笑脸时，他是开心的，可看到她身上的运动服，他是疑惑的。
　　“梦绘？”秋雪带着疑惑询问，但内心已隐约泛起不安。
　　堺梦绘朝秋雪伸出手笑道：“我也参加了借物竞赛，可以找你借一样东西。”
　　秋雪内心的一块小石头落了下去，连忙问道：“需要什么？我帮你找。”
　　“那个！”堺梦绘笑着指向远处的矿泉水瓶。
　　秋雪看了眼，于是转身朝水瓶走去。
　　也就是秋雪转身的那一刻，堺梦绘在周围人惊愕的目光中将秋雪一把抱起。
　　“诶？”秋雪只觉一阵天旋地转，等反应过来的时候，他才发现自己已经在堺梦绘怀里了。
　　“呼……呼……不要乱动。”堺梦绘在周围人的欢呼声带着秋雪奔向跑道。
　　“放我下来！”秋雪开始挣扎，因为梅开三度，他这回是彻底出名了！
　　穿啦啦队服的代理学生会长在借物竞赛中被三位美少女连续抱走三次！
　　平静的生活是可以宣布告别了。
　　“秋雪，我想带你冲过终点。”堺梦绘来到跑道上后没有再奔跑了，而是停下来与怀里的秋雪询问：“如果你不愿意的话，我愿意……放手。”
　　一句再正常不过的话，让秋雪内心颤动。
　　他沉默了会儿，对堺梦绘说：
　　“梦绘，放我下来。”
　　“……好的。”堺梦绘身子颤抖了一下，语气有些哽咽和失落地放下了怀中的秋雪。
　　秋雪落地后没有离开，而是朝堺梦绘伸出手。
　　失落的堺梦绘一愣，抬头看向秋雪。
　　“我只是让你把我放下来。”秋雪叹息道：“没否认放手哦。”
　　他察觉到了堺梦绘的失落，因此，他愿意暂时按下和女生握手而产生的羞愧，选择出手回应堺梦绘的请求。
　　堺梦绘犹犹豫豫地伸出手，但到秋雪手前，却踌躇不前。
　　秋雪莞尔一笑，果断伸手牵起了堺梦绘的手，“我愿意和你牵手哦，毕竟我们是朋友嘛。”
　　堺梦绘内心暖暖的，暖到一时间不知道怎么回话，只是握着秋雪的小手不知所措。
　　“我们跑起来吧！已经落后好多了。”秋雪牵起堺梦绘的手开始奔跑。
　　“哦哦哦！我们看到三号替补选手堺梦绘同学被啦啦队成员幸德秋雪同学牵起跑了！”
　　台上的主持人小贯武司见到这么有趣的一幕，立刻就这点开始解说起来，使全场大半目光聚焦秋雪和堺梦绘身上。
　　“呼……秋雪？”
　　“呼？嗯，咳咳，怎么了？”秋雪捂嘴咳嗽了一会儿，旋即转身回应堺梦绘的疑问。
　　堺梦绘担忧地说道：“放手吧。”
　　秋雪的心再度颤抖了一下，问道：“是，是我手心的汗让你不舒服吗？”
　　“你手心哪里有汗？”堺梦绘开始减慢速度道：“我是不想让你太累。”
　　秋雪沉默了会儿，不知是身体缘故还是听进去了，也跟着堺梦绘缓缓降低速度，最后配合从跑步变成走。
　　“……这样下去，我们是倒数第一了。”秋雪一边喘气一边向身旁的堺梦绘说道。
　　堺梦绘握紧秋雪的手说：“我不在意名次，秋雪。”
　　“可是……”
　　“我也不在意丢脸。”
　　“不能为了我而失去名次啊。”秋雪目光看向别处，“谣言才消退不久。”
　　堺梦绘莞尔一笑：“有了你，我已经不在乎谣言了。”
　　“走，走啦！”秋雪有些慌乱地拉着堺梦绘往前走。
　　堺梦绘噗呲一笑，摇着秋雪的手跟着前进，好似不是来比赛的，而是来和秋雪一起来旅游的。
　　“梦，梦绘。”秋雪发现越来越多的人将视线投了过来，再加上自己这身姿态，心不禁乱了。
　　“不是说不要惧怕世俗的眼光吗？”堺梦绘停止晃动，朝秋雪笑道：“我在，我陪你。”
　　秋雪抿了抿嘴，随后叹气道：“我服了你，梦绘。”
　　“我们一起走向终点吧。”堺梦绘嫣然一笑，在朝阳的投射下，那碧绿色的眼睛好似破土新生的第一颗嫩芽。
　　注视这一幕的秋雪眼睛微微一缩，随后很快掩饰了下去，并自嘲道：“我都被你牵住了，只能陪你去终点啦。”
　　“那你是自愿陪我去的吗？”
　　“……当然，我们是朋友。”
　　“是啊。”堺梦绘笑容不减，“我们……是朋友呢。”
　　……
　　奇迹并没有发生，秋雪和堺梦绘是最后冲到终点，更悲伤的是——裁判女老师判他们两人不合格。
　　“虽然我很想给你们判合格，但纸条上写的是全校最肉的，恕我不能再给方便了哦。”裁判女老师对堺梦绘和秋雪说道：“所以我将判你们不合格。”
　　堺梦绘在这时捏了一下秋雪的小肉腿。
　　裁判女老师恍然大悟，立刻给两人判了合格。
　　只有秋雪在原地不满地述说堺梦绘为什么捏他腿。
　　“秋雪，先不跟你聊了，我要去维持纪律了，拜拜。”和裁判老师达成共识的堺梦绘哼着欢乐的小曲离开，留下秋雪在原地茫然不解。
　　“被人抱走三次的秋雪同学，你也赶紧回班级吧，借物竞赛已经结束了哦。”裁判女老师摸了摸秋雪的脑袋，因为被人连续抱过来三次，她想不认识都难。
　　听到老师调侃，秋雪故作镇定地咳嗽一声，挺直腰板离开了跑道。
　　回到班级休息棚不久，挂件小仓彩慧又一次扑了过来，像以往一样往秋雪怀里钻，最后被秋雪揪出怀里。
　　“小雪，她们三个简直太可恶了！”小仓彩慧眼泪汪汪地对秋雪说道。
　　秋雪颇为同意地点点头。
　　“所以，小雪，我们报仇怎么样？”小仓彩慧拿起运动项目表，伸手指着表上的【两人三足】。
　　秋雪：？？？
　　“这和报仇有什么关联？”秋雪感觉今天的疑问太多了，搞得他没时间思考。
　　不，小雪，这是我和你的相处时刻，和对其他人的报复。
　　小仓彩慧内心想道。

第108章:以后要在床上把你弄疼
　　两人三足，由两个人团结协作，两人并排站立，一人左腿与另一人右腿的小腿用绳子绑上，比赛在起点处到终点，最后以完成时间长短进行排名。
　　可以说是一个趣味性十足的团体合作游戏。
　　其实对于运动，秋雪是渴望的，因为他几乎没怎么经历过，所以任何一种能主动参与的运动，他都是有意愿的，可问题在于……他没报名。
　　“彩慧，虽然我想和你一起去，但我没有报名。”秋雪带着遗憾拒绝。
　　小仓彩慧笑着摇摇头说：“没有，没有，刚好我们班有一组同学生病了，导致有两个名额空缺，所以我们两个要不……”
　　秋雪眼前一亮，不过很快暗淡了下去。
　　他真想去运动运动，毕竟是自己亲手筹划的运动会和校园祭，就像自己做完饭，也要亲口尝一下，试试实际味道如何。
　　但他是男生，和女生玩这个……他觉得自己占别人便宜。
　　小仓彩慧可没秋雪那般有诸多问题，直接拉着比自己小的秋雪来到报名处报名。
　　“那个，先等等。”依然有顾虑的秋雪对报名处的同学喊道。
　　那名同学立刻站起来道：“秋雪委员长，您的名字已经写上去了，还有什么吩咐吗？”
　　秋雪一愣，随后苦笑摆摆手，说自己没事。
　　小仓彩慧向秋雪投来困惑的目光，“小雪，是不愿意陪我吗？”
　　“怎么会不愿意。”秋雪摸了摸小仓彩慧的脑袋道：“走吧，我们去拿绳子。”
　　“嗯。”小仓彩慧开心地搂住秋雪的手臂，拽着秋雪说：“小雪，友谊第一，比赛第二，我们慢慢来。”
　　秋雪笑靥如花。
　　他知道小仓彩慧是在意他身体情况，可问题依旧是那个老问题……
　　“彩慧，希望你以后原谅我。”秋雪伸手理了理小仓彩慧秀发，“对不起。”
　　“小雪为什么对我说对不起？”小仓彩慧不明所以。
　　秋雪笑而不语，只是平静地摸摸小仓彩慧的头发，动作温柔却有礼貌。
　　一直笨笨的小仓彩慧虽然猜不到秋雪内心，但她知道此刻与秋雪的距离被拉远了。
　　突然的礼貌就是拉开距离。
　　“小雪，是不是我哪里做错了？是不是身体不好的缘故，如果不好的就算了吧。”小仓彩慧患得患失地拉住秋雪的裙摆。
　　秋雪先是平静地拍掉小仓彩慧作乱的手，紧接着温柔地说：“没有哦，小仓彩慧没有任何错，仅仅这点程度的运动，与我来说没事的，只是我担忧我身体素质牵累了你。”
　　“小雪，你怎么会拖累我呢，明明超棒的。”小仓彩慧信以为真，反过来摸摸秋雪脑袋，“而且我说过了，我不在意名次，友谊第一，我只想锻炼我们之间的感情。”
　　“彩慧看得通透呀。”秋雪拿开小仓彩慧的摸头手，“好了，我们去比赛了。”
　　彩慧，我们之间的友谊可能是假的。
　　所以我才会说对不起，因此，以后你有什么样的述求，我会毫不迟疑地去做。
　　.
　　.
　　.
　　“哟，看来我们是同一赛道的啊！秋雪。”
　　和宫前鸣绑在一起的羽生秀奈朝秋雪喊道。
　　秋雪苦笑一番，他没想到这次比赛遇到熟人。
　　“看来是真的有缘啊。”
　　这时左边传来叶山清隆的声音。
　　秋雪和小仓彩慧一愣，一同看向左边，见到了叶山清隆和石田和人。
　　“前辈们好，看来第一名非你们所属。”秋雪向叶山清隆和石田和人微微鞠躬。
　　石田和人提了提眼镜，“难说。”
　　“确实难说。”叶山清隆双手揣兜。
　　两人说完，相视一笑。
　　秋雪淡蓝色眼睛浮现出羡慕，这是他以后上大学想过的男生生活，那种和挚友拳拳相击的，虽然表面各种损话，但在关键时刻绝对会帮忙的义气和友谊。
　　“下一组准备。”
　　这时候裁判老师吹响口哨，让赛道的众人立刻做好准备。
　　“这次比赛我们可不会放水哦，你们等着被我们击败吧！”羽生秀奈朝秋雪等人大言不惭地说，惹得宫前鸣嘴角疯狂抽搐，井字更是在额头上隐隐约约浮现。
　　话更多的石田和人此时也出声附和：“我们也是。”
　　小仓彩慧可没被氛围感染，她知道秋雪体弱，所以没有出声，只是伸手搂住秋雪腰肢。
　　“诶！”秋雪娇躯微颤，敏感的肌肤带来的是极致酥麻。
　　“小雪你怎么脸红了？”小仓彩慧瞅着秋雪脸颊的红晕，担心生病了。
　　“没，没什么。”秋雪迅速收敛生理性的红晕，恢复以往的平静地抱住小仓彩慧。
　　“唔！”
　　这回出声的是小仓彩慧，秋雪暖暖的小手，若有若无的牡丹香，对于小仓彩慧这种女孩子其杀伤力不亚于核弹。
　　虽然平时往秋雪怀里钻，但真到秋雪主动搂她的时候，那触感是不一样的。
　　当她想到秋雪以后要嫁给男人，一种无力感油然而生，紧随而来的是一种埋藏在心底里的恐怖想法。
　　“怎么了，彩慧？是我把你弄疼了吗？”秋雪以为把小仓彩慧弄疼了，想收手却被小仓彩慧一把拉住。
　　“不，不是。”小仓彩慧解释道。
　　秋雪，以后可能是我在床上把你弄疼。
　　“嘘——”
　　此时，裁判的口哨响起。
　　赛场上的众人立马做好起跑准备。
　　砰——
　　叶山清隆和石田和人第一个跑出赛道，他们速度之快，配合得天衣无缝，完全看不出是两人三足，而是两人一同奔跑！
　　而先前大言不惭的羽生秀奈则迈错脚，来了个平地摔，连带着无辜的宫前鸣也跟着摔倒。
　　秋雪这组虽然没摔倒，但也走得缓慢，因为他们俩都是运动白痴，一个计量单位梨斗理香就可以超过他们俩的体能了。
　　“小仓彩慧，先迈左脚……嗯~手不要捏得太紧呀！”
　　“哦，哦，我知道了。”
　　“手，手别往下移，等等，现在你迈右脚了，不要跟我学啊！”
　　……
　　秋雪越是劝说，小仓彩慧就越慌乱，搂着秋雪腰肢的手也无处安放，这就苦了秋雪这种皮肤敏感的人。
　　等走到半路的时候，秋雪实在坚持不住，右腿一不留神软了，连带着慌张的小仓彩慧一并摔倒，成为了赛场上第二支摔倒的队伍，只不过两人摔倒的样子有点奇怪……

第109章:什么动漫女主待遇?
　　（你好，我是健康系统里的550W子系统之一，没错，当你看到这一幕的时候，证明本章已被改为健康绿色系统，想看其他版本的，请移步作者群684051420。）
　　当小仓彩慧睁开眼的时候，却发现自己躺在秋雪旁边，自己双手还非常不乖地压在秋雪的脸上，可手上传来的触感是那么滑腻软嫩，让人忍不住想捏一捏。
　　小雪肌肤摸起来好舒服，到底用的是什么化妆品呢？
　　“小雪，你平时用的是什么化妆品啊？能不能更我讲一讲，作为交换我告诉我的丰……”
　　小仓彩慧话未说完，就发现怀下的秋雪满脸羞愤地看着她。
　　“彩慧，揉着舒服吗？”秋雪压着声音，如同堕落的巫女咒怨。
　　小仓彩慧浑身一个哆嗦，立刻从软嫩平滑的肚皮上起来，接着才伸手拉起躺在地上的秋雪。
　　“小雪，我，我不是故意的。”小仓彩慧脸色微红。
　　秋雪唉声叹气，想要跟小仓彩慧说些什么，但未免觉得有点故意掩饰什么，因此强行中断内心的不满，改为一句轻轻地警告：“以后别这样捏我脸了，对你不好。”
　　毕竟被一个女生推倒，这要是以后传出去，很丢人的，以后大学的时候怎么混啊？
　　“好的……不对，为什么是对我不好？”笨笨的小仓彩慧后知后觉。
　　秋雪果断给了小仓彩慧一个脑瓜嘣。
　　小仓彩慧顿时抱头不问了。
　　“赶紧启程吧！”秋雪牵起小仓彩慧的手说：“再晚，我们就是最后一对了。”
　　“好吧。”小仓彩慧再度握住秋雪的腰肢，以固定姿势。
　　秋雪面无表情地颤抖了一下，肌肤传来的酥麻，他控制不了，但面部表情他还是能控制的。
　　两人重新稳定好姿势，便继续往前冲，紧接着看到停在终点前的石田和人和叶山清隆。
　　“终点就在前面，你为何不迈？”石田和人向临时搭档叶山清隆问道。
　　“君可自取。”叶山清隆平静地拽了一句中文。
　　石田和人一愣，随后笑道：“听不懂。”
　　“装懂或不懂，只有你自己知道了。”叶山清隆收回手，双手揣兜道：“这第一名对我没什么好处。”
　　“让给她？”石田和人提了提眼镜，眼镜在阳光反射下，耀出一片蓝光。
　　叶山清隆眼睛微微挪动，“我很讨厌你。”
　　石田和人耸耸肩，“我希望你眼中，她不是她。”
　　“以前是这样的。”叶山清隆扭头看向往这边赶的秋雪一眼，对石田和人补充一句：“但现在不是，所以你刚才那句话我原封不动还给你。”
　　“算是对我的威胁？”石田和人笑道。
　　叶山清隆回头看向这个老搭档道：“她是她，幸德秋雪是幸德秋雪，我分得清，你就说不定了。”
　　石田和人眼睛微微一眯。
　　“明年我们就毕业了。”叶山清隆冷冷地说道：“你看中的继承人让我很不放心，他看秋雪的眼神让我很不爽。”
　　“能说说你的吗？”
　　“我的是老师选定，不像你们学生会推荐就是钦定。”
　　“好吧。”石田和人摘下眼镜道：“我向你保证，他不会伤害秋雪的，我观察过。”
　　“希望如此。”叶山清隆侧过头注视秋雪和小仓彩慧冲进终点线。
　　这时候，台上的主持人小贯武司拿着话筒解说道；
　　“奇迹！奇迹！幸德秋雪同学和小仓彩慧同学抓住石田和人和叶山清隆两人吵架的空隙，拿下第一名！今晚我们是冠军，尽情欢呼吧！”
　　与场上被氛围调动起来的围观群众不一样，秋雪是带着疑惑解开绑绳的，他要问问叶山清隆和石田和人为什么停在终点那么久。
　　“你们为什么……”
　　“辛苦了，秋雪委员长。”
　　“拜拜。”
　　叶山清隆和石田和人两人一前一后地与秋雪温和地告别，语气似老师似哥哥。
　　“真是一点机会也不给我啊。”
　　秋雪苦笑地感慨道。
　　“小雪，比赛结束了，我们回去吧。”小仓彩慧这时候靠了过来。
　　秋雪点点头，跟随离开。
　　两人回到班级休息棚后，秋雪就与小仓彩慧说自己要一个人休息。
　　刚才那场运动对于身体不好的秋雪来说，不亚于一场800米奔跑，再加上和夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧四人轮流运动，他的体力真的撑不住了。
　　满脑子就想睡觉。
　　与小仓彩慧说完后，他找了一个周围没多人的空位，直接坐了上去，闭眼休息。
　　时间飞逝，来到中午，夕夏前来，在同学的指引下找到了陷入熟睡的秋雪。
　　“确实累了。”夕夏一手抱住秋雪肩膀，一手握住秋雪腿弯，准备抱起离开，谁知这惊动了秋雪。
　　“姐姐？”秋雪睡眼惺忪地发问。
　　夕夏低头对秋雪说：“别睡了，起来吃饭了哦。”
　　“嗯。”秋雪迷迷糊糊地贴在夕夏肩膀继续熟睡，显然还没睡醒。
　　夕夏脸色迅速升红，但不是羞涩，而是被秋雪这副样子萌住了。
　　秋雪这种毫无戒备的样子真的好可爱。
　　可惜她这种喜悦没持续多久，刚把秋雪抱出不久，迎面撞上了同盟者中的背叛者——梨斗理香。
　　“啊啦，理香同学，我要带我妹妹离开操场吃中午饭哦，不要挡路哦。”夕夏满脸笑意地对梨斗理香说道。
　　“夕夏前辈，我也是为你着想，一直抱着秋雪同学很累吧。”梨斗理香朝夕夏伸出双手说：“何况下午有弓道比赛，一直抱着累手吧？这对比赛可不好。”
　　夕夏淡红色眼睛透露一股凛然的怒气，“区区弓道比赛而已，我参加多次了，冠军也拿过几次，这次丢了又何妨？而且我是她姐姐，有权带她离开。”
　　“夕夏前辈说的是。”梨斗理香笑着收回双手，“毕竟夕夏前辈是真的尽职尽责的姐姐，从未有做过违背姐姐身份的事，对吧？”
　　夕夏娇躯颤抖了一下。
　　身为姐姐保护妹妹这件事，她自认可以得满分，但是对妹妹一些私事就不好说了。
　　用闺蜜鸟羽舞纪的话来说，就是一个冲妹屑姐，更让人笑话的是，她这个姐姐还向妹妹借过很多零花钱……
　　虽然秋雪都是当给的，而不是借，压根不用还，完完全全地照顾姐姐的面子。
　　“你们在聊什么？”
　　就在两人僵持不下的时候，上午巡逻完的堺梦绘来到了现场。

第110章:秋风拂绿叶 落下的却是傲娇
　　叽叽喳喳的声音将沉寂梦中之海的秋雪唤醒，当再次睁开眼，他才意识到先前的睁开眼不是梦，夕夏是真的来抱他了。
　　再瞅瞅周围，堺梦绘、夕夏、梨斗理香三人正在争论什么。
　　“放我下来。”秋雪将今天说的最多的话又说了一遍。
　　其余三人一看秋雪醒来，便停止了讨论，纷纷询问其状况。
　　“我没事。”秋雪对夕夏道：“放我下来，姐姐，抱着不累嘛？”
　　夕夏这才松手放下秋雪。
　　秋雪一边理理啦啦队裙一边对三人说道：“我要去更衣室换衣服了，我们下午见吧。”
　　说完，他就径直离开了，留下三女面面相觑。
　　.
　　.
　　.
　　北野高中，后花园。
　　每个学校的后花园都是盛产着传奇，比如少女娇羞的等待，少年悸动的心情，少女们的爱情八卦，少年们的游戏小说，以及少年少女在茂密树林掩护下做着如绿叶颜色一样的健康情侣运动。
　　当然因为学校运动会的缘故，以上这些暂时消声觅迹，只剩下树下少女们的交谈。
　　“小雪，对不起，只是中午休场，我不得不抱你离开操场嘛。”
　　在草地一块餐布上，夕夏微微挪动，坐到双手抱胸的秋雪旁边劝慰道。
　　只要是情商正常的人，都看得出当时秋雪生气了，所以她们等秋雪从更衣室出来，便邀请一起去人不多的后花园吃饭，秋雪对此不好拒绝，便硬着头皮答应了。
　　结果路上撞见尾随过来的小仓彩慧，最终五人汇聚来到后花园树下吃，但以目前情况来看，秋雪的气依然没消。
　　“彩慧，我就不说了，她好歹邀请我。”秋雪扭头看向堺梦绘和梨斗理香道：“姐姐、梦绘、理香你们三个……哼！”
　　越说越委屈，他直接打开自己的食盒，化悲愤为食欲。
　　但他食量不行，吃几口就咽不下了，只得放下食盒，背对着众人慢慢品尝。
　　除开得意洋洋的小仓彩慧，其余三个女孩基本都低头沉默地吃着手中的饭。
　　“小雪，对不起，我没征求你的意见……我错啦。”夕夏看着秋雪的食盒几乎没什么肉，而她和堺梦绘食盒里却是荤素搭配，显然是精心做过的，每吃一口愧疚都在增加。
　　“我不是气这个。”秋雪咀嚼嘴里的饭，转过身回道：“我是担心你下午的比赛，虽然我不知道弓道对手的要求如何，但从手的角度来看，我起码知道手对弓的影响，抱着我跑两百米，不累吗？”
　　夕夏嗷呜一声低下了头。
　　秋雪见状，心软的老毛病又犯了，于是又补充了一句：“下回……要提前说，我也不是不可以陪你们一起跑。”
　　原来下次提前说就行了吗？
　　夕夏抬起头，带着惊讶的目光看向秋雪。
　　秋雪目光避开，投向堺梦绘。
　　后者似乎感应到秋雪的目光，舀起饭的勺子也停在了半空。
　　“堺梦绘，你又不是体育生，下午有四百米接力，你吃得消吗？”秋雪对堺梦绘教训道：“刚才上午的时候又是巡逻维持秩序又是抱着我跑两百米，一个中午休息了过来吗？”
　　堺梦绘唔的一声，继续乖乖吃饭。
　　秋雪听到堺梦绘那声唔好似哭腔，从小被妈妈告诉不要欺负别人的回忆顷刻从脑海中划过，他立刻出声道歉似地说道：“当然，以后想邀请我来……不是不可以，要跟我说一声……就这样，梦绘。”
　　只是失落而没有哭泣的堺梦绘听到秋雪这句话，狠狠地咬了一口秋雪做的奥尔良鸡肉。
　　好吃，却有那么点甜。
　　一旁的梨斗理香见状，知道轮到自己，于是将目光投向秋雪。
　　秋雪被后者盯得发怵，于是抱怨道：“理香就是你带的坏头，下次这样，我就……”
　　“就什么？”梨斗理香期待地问道。
　　秋雪一愣，嘟嘴说道：“就不和你说话了。”
　　梨斗理香如遭雷击，泪水更是挂在眼角。
　　秋雪认为话说重，但话说到那份上，只得傲娇地补充一句：“现在好好吃饭，就会好好说话。”
　　梨斗理香唰的一声端起食盒风卷残云地吃了起来。
　　秋雪：……
　　不至于，不至于！
　　就在他想对梨斗理香说别吃太快，会噎着的时候，自我良好的小仓彩慧贴到秋雪身边道：“小雪，小雪，快夸夸我。”
　　“夸你？”秋雪想到两人三足的事，顿时气不打一处来，将功抵过就不错了，结果想要夸夸就别想了。
　　小仓彩慧看到秋雪表情一变再变，困惑不解挠挠脸颊。
　　“赛道摔倒捏我的事情再发生，你的午饭就减一块肉。”秋雪悄声对小仓彩慧警告道。
　　听到没肉肉，小仓彩慧吓得说知错了，然后立刻拿起食盒吃了起来，生怕里面的肉少了似的。
　　至此，完成四个威慑的秋雪，心情回转了许多，但先前话说得这么多，他自己下不来台了。
　　“小雪，下午比赛，你会来体育馆吗？”吃完饭的夕夏抬头问道。
　　秋雪瞟了眼夕夏，随后收回道：“不去，我有事。”
　　“好吧。”夕夏哀伤地回答。
　　堺梦绘没有说话，碧绿色的眼睛直勾勾盯着秋雪，好似会说话般。
　　“不，不去，我下午真有事。”秋雪撇过头，支支吾吾地回答。
　　堺梦绘低头合上食盒，专心收拾东西。
　　这番举动让秋雪有点慌，忍不住瞟几眼。
　　梨斗理香这时候插嘴道：“下午我们班也有接力比赛，小雪要来当替补吗？万一到时候缺人……”
　　“到时候看吧，万一学生会有事，我可能就来不到了。”秋雪也合上自己的食盒盖子。
　　梨斗理香失落地哦了一声。
　　小仓彩慧见前面三个都不成功，自知自己说话也是同样下场，于是埋头干饭，一言不发。
　　“我吃完了，你们吃完也都休息吧……比赛加油，我到时候有事可能来不了。”
　　秋雪说完，抱起空荡荡的食盒离开了，留下四位少女在树下吹着午后的第一缕清风。
　　刷啦啦！
　　风声吹过树梢，让上面已经泛黄的树叶落下，落在少女们身旁，落在那混乱的内心。
　　“她不会来了吧。”

第111章:清纯的秋雪会长 二合一
　　下午，弓道场。
　　这里虽然没有操场、体育馆那般热闹，但道场上也座无虚席，多数为二三年生，新生较少，比如即将上场的夕夏就没有看到一年生秋雪，也就是自己的妹妹。
　　“果然还在生我的气。”夕夏低语道。
　　“下一组，二年C班幸德夕夏、三年A班田中总司、三年B班园田菖蒲。”
　　随着裁判员的声音响起，夕夏的失落如潮汐般暂时褪去，她穿戴好护具便走上比赛场地，迎接场上所有人的目光。
　　如果是以往秋雪没来的时候，她现在肯定是满怀信心地挑选箭袋里的箭矢，而不是现在患得患失走到比赛场。
　　“夕夏，你没事吧？看你状态不太好。”弓道部部长田中总司提着和弓来到夕夏面前，神情担忧。
　　夕夏摇了摇头，“我没事，我们还是专心对决，毕竟我们现在可是对手啊。”
　　“也是。”田中总司耸肩一笑：“那我们比赛吧。”
　　她说完，便回到自己的位置，也就是这瞬间，她的表情变得极其认真。
　　但夕夏就和她不同，整个人行走、转身、坐下、起立等步骤礼仪动作显得有气无力，和旁边另外两个女孩明显不一样，这让场外的夕夏支持者不禁有些担忧。
　　随着裁判示意开始，首发位的田中总司率先射出第一箭。
　　咚——
　　田中总司的箭矢越过28米，直直地击中了靶心！
　　“田中总司，中靶！靶心！”
　　裁判一边说着，一边给转动分数板在田中总司名下画个圆，场外纷纷响起鼓掌，乃至轻声叫好。
　　“下一位，园田菖蒲。”
　　裁判声音结束后，一位面若精致身材微胖的女孩拉起弓箭，瞄准靶子射出。
　　咚——
　　一道残影划过，箭矢命中靶子，只不过相比于田中总司，她只是单纯地命中靶子，没有命中靶心。
　　“园田菖蒲，中靶！”
　　裁判转动分数板，在其名下画下一个圆，场外响起了鼓掌声。
　　“下一位，幸德夕夏。”
　　被念到名字的夕夏深呼吸一下，解除身上的备弓动作，举弓瞄准，但也就是这一瞬间，内心的慌乱让她抖了一下，导致手中的箭不自觉地射了出去
　　哒——
　　箭矢没有命中靶子，而是随着夕夏不安的内心，慌乱地跑到靶外。
　　“幸德夕夏……脱靶！”
　　显然裁判也没想到夕夏会出现这种情况，念诵的时候甚至停顿，再看一眼靶子，怀疑是不是自己看错了。
　　场外也响起一些窸窸窣窣的讨论，毕竟弓道部明日之星夕夏居然出现这种状况，要知道夕夏在比赛上几乎不脱靶，而这是第一次！
　　田中总司看向夕夏，眼中满是担忧，轻声呢喃：“夕夏……收住气……别早气（①）。”
　　而身为议论中心的夕夏却低头收弓，沉默地恢复备弓动作，没有回复好朋友的担心。
　　果然，我是失去小雪就不行的废物。
　　她内心自嘲道。
　　“发生了什么？”
　　场外，一个戴着口罩的人儿来到射箭场的围观席询问。
　　一名维持秩序的女学生会成员对那戴口罩的人儿说：“爆冷门啦，幸德夕夏居然脱靶，而且是明年她接手弓道部的节骨眼上，明年的弓道部怕是……哎。”
　　“可以声援吗？”戴口罩的人儿向那名女学生会成员问道。
　　女学生会成员摇摇头，“只准鼓掌和叫好哦。”
　　“……犯规会如何？”戴口罩的人儿沉默了一会儿追问道。
　　女学生会成员高傲地扬了扬自己的袖章道：“会被我礼貌地请出去。”
　　“好！”戴口罩的人儿点完头，扭头看向比赛中心，那里第二位园田菖蒲和前一位田中总司都射出中靶箭，此时已来到又一次来到夕夏这里。
　　“前辈，我想再问一下，夕夏前辈又一次脱靶会怎么样？”戴口罩的人儿向女学生会成员询问道。
　　“嗯……这次比赛是4支箭矢28米20cm靶的竞赛制，两次脱靶几乎不用看了，已经和淘汰没什么区别。”女学生会成员似乎很了解弓道，并对戴口罩的人儿问：“你也是幸德夕夏的迷妹吗？”
　　“不算，我只是单纯问问。”戴口罩的人儿开始摘掉口罩。
　　“不是迷妹为什么问得这么……哎呦妈呀（东瀛某处方言），代理会长！”女学生会成员看到摘下口罩露出的脸是秋雪时，顿时吓得叫出家乡方言语。
　　秋雪先是向那女学生会成员表达感谢，紧接着在对方惊恐的目光中，趴到栏杆朝比赛场地大喊：
　　“夕夏！你给我好好的拿下第一名啊！”
　　清脆的响声在整个比赛场上回响，因此，所有目光都聚焦向秋雪，这里面自然也包括夕夏。
　　“小雪……”正在备弓的夕夏呢喃着，晶莹的眼泪从眼角慢慢流出，“你……来啦！”
　　秋雪与夕夏的目光对视，赶在维持秩序的风纪委和学生会成员制止前，又喊了一句：
　　“加油，我，小雪永远在你身边！”
　　“你是最棒的！夕夏！”
　　连续两句饱含感情的加油鼓励话如两只箭矢命中在夕夏枯萎的内心，滋养出名为喜悦的苍天大树，而这棵树如定海神针般让夕夏双手不再颤抖了，气收住了！
　　“嘘！把那个学生带出去。”
　　裁判老师吹响口哨，命令风纪委和学生会成员执行。
　　可当风纪委和学生会成员赶到秋雪身边时，那表情要多精彩就有多精彩，纷纷愣在原地不知所措。
　　《关于我的代理学生会会长坏规矩，我却要执行逮捕这件事》
　　谁抵得住啊！
　　这时候一名老师赶到这里，他嘴里还说谁在坏规矩，结果看到“犯人”是秋雪时，整个人和现场的风纪委和学生会成员没什么区别。
　　其一，秋雪这种校明星级别的优等生犯这种错，他是没想到的，内心潜意思认为只是秋雪不小心喊，而不是秋雪故意犯错；其二，他不想品尝安藤晴的武士刀；其三，他不想品尝安藤晴的体术；其四，他的评优表是安藤晴主任评的；其五，秋雪这么可爱，他不想罚……
　　因此，他也和风纪委和学生会成员一样，愣在现场一言不发，后续赶到的老师基本也是这个样子。
　　好在秋雪通情达理，他撩了耳边的发丝搭在耳朵上，然后向老师、风纪委和学生会成员以及在场观众鞠躬。
　　“对不起，给大家添麻烦了，整件事是我一人临时应激行为，不要牵扯其他人。”
　　秋雪说完，立刻起身，自觉小跑离开了现场，出了射箭场。
　　唰——
　　就在所有人注视秋雪离开后，一道清脆的破空声响起，伴随一道咚的箭矢中靶声，才将在场所有人目光从秋雪背影上收回。
　　“额，哦，幸德夕夏……中靶！靶心！！！”
　　回过神来的裁判看了眼夕夏的靶子，旋即高昂地呼喊成绩。
　　“哦！！！”
　　似乎有秋雪打破规则的缘故，场外稍微热闹了起来，掌声也比先前激烈。
　　场中心射完箭的夕夏屹立在原地，如同古代除妖的巫女一样，英姿飒爽！
　　最吸睛的是，她……还浅笑了一下。
　　为这份武美，添了一份柔和。
　　.
　　.
　　.
　　此刻的操场跟明星演唱会没什么区别，热闹非凡。
　　400米男女混合自由组队接力比赛，让吃瓜群众期待不已，班级与班级对抗，以及能看到两大战神叶山清隆和石田和人挑战学生之王桂木绮礼。
　　特别是经过一个下午厮杀，一年级只剩下A班，二年级剩下A、C两班，而三年级则有三个，为ABC三个班级。
　　因此请“病假”的桂木绮礼回来，为自己的班级三年A班而战这件事，让这次如烈火的比赛浇上了一罐满满的油。
　　“你们说那个班能拿第一？”
　　“桂木的旧秩序依然竖立！而且还有羽生秀奈，在两男两女比赛中是最强的，我押宝三年A班100日元。”
　　“病假刚归，我看好B班的叶山清隆！而且还有网球部的宫前鸣诶！”
　　“明明C班的石田和人也有机会哇。”
　　“其他年级的情况”
　　“体育这块，二年级中能同台竞技的也就A班了吧，可惜C班的幸德夕夏要弓箭比赛，剩余的人支撑不住。”
　　“一年A班了呢？”
　　“能进决赛就不错了，好久没看见一年级杀进决赛了。”
　　……
　　激烈的讨论带来持续不断的话题，让吃瓜群众过足了瘾，这让刚回操场的秋雪一脸茫然。
　　“我们班进决赛了？”秋雪向班上同学问道。
　　“是的，代理会长！”那名同学见是秋雪，非常恭敬地对秋雪说道。
　　秋雪苦笑道：“不必这么客气，我们都是同学，这样会生疏的。”
　　那名同学听到这句话，喜悦的泪水夺眶而出，一边跑一边喊：“秋雪同学关心我了，秋雪同学关心我了，秋雪同学关心我啦！”
　　秋雪：……
　　他无力改变这个对他百般宠爱的班级，只得尽力以亲和的态度与班上各同学交流，消除同学对他身上的滤镜。
　　“东瀛规矩真多。”先前的一幕和射箭场的听闻，秋雪忍不住用中文感慨。
　　“秋雪！”梨斗理香这时候跑到秋雪身边，开心地问道：“你来啦？”
　　秋雪双手抱胸，故作咳嗽一声道：“嗯，学生会工作已经忙完了，所以回来了。”
　　梨斗理香牵起秋雪的手说：“是来看我们比赛的吗？”
　　“来为我们班加油的。”秋雪为自己的傲娇行为辩解道。
　　梨斗理香疑惑地扫视秋雪的衣服。
　　“怎，怎么？”
　　“啦啦队服呢？”
　　“哈？”
　　“你不是来加油吗？”梨斗理香面带戏谑地问道。
　　秋雪见状，果断赏了梨斗理香一记圣女无葬手刃，迫使梨斗理香战巡舰抱头蹲防。
　　“下次再调侃就不是简单的手刃了哦。”秋雪一边解释一边隐藏内心的担忧讯问：“知道疼了吗？”
　　梨斗理香抬头，怯生生地道：“傲娇！”
　　“嗯？”秋雪歪头不解。
　　“有点腹黑！”
　　“啊？”
　　“有点冷娇。”
　　“你在说什么？”
　　“弱气文静的冰美人。”
　　“理香？你没事吧？”
　　“外冷内热的贤惠人妻属性。”
　　“梨斗理香，你没事吧？”完全没接触ACG文化的秋雪听不懂梨斗理香在说什么，单纯以为是梨斗理香被打来失智，于是担忧地模梨斗理香额头道：“对不起，是我害了你。”
　　梨斗理香眼睛失去高光，“清纯无暇，又是伪高冷伪率真，原来如此，我终于知道为什么你受欢迎了。”
　　“哈？”秋雪快蒙圈，内心完全是担忧和困惑，梨斗理香内心到底发生了什么，他迫切地想知道。
　　“秋雪啊，你身上的属性太美好了。”梨斗理香将秋雪的手捧到自己脸上说：“傲娇、冷娇、腹黑、弱气、文静的贤惠的学生会会长，简直是动漫里的完美女主，我算是体会到ACG的美好了。”
　　秋雪：……
　　应该是被我打得害怕而胡言乱语。
　　他自责地抽回自己的手，拿起自己座位上的水杯，塞到梨斗理香手中道：“理香，别害怕，我给你说声对不起，这是我昨天做的果奶，你喝点吧，喝了就不疼了。”
　　梨斗理香面无表情地接过秋雪的水杯，看着杯内散发甜甜果香的果奶，眯着眼睛露出幸福的笑容；“你坚定了我内心的想法。秋雪。”
　　秋雪眨眼疑惑。
　　“以后千万不要嫁给其他臭男人！”梨斗理香果断合上盖子，对秋雪认真地说道。
　　秋雪：……
　　这句话总感觉从其他人嘴里听过。
　　远处观望的小仓彩慧：……
　　我总感觉你们没在一个聊天频道上。
　　秋雪这时候也注意到了观望的小仓彩慧，于是招过来问道：“彩慧，怎么了？你不是要比赛吗？”
　　小仓彩慧迅速贴近秋雪，“是这样的，我们组接力比赛的一个男生脚崴到了，正在找替补。”
　　“没找到吗？”
　　“我们班大部分男生都有比赛，能跑的都是刚从其他比赛下来的，体力早就耗空了，哪怕裁判准许我们找女生替补了。”
　　“这样啊。”秋雪淡蓝色的眼睛划过一缕精芒。

第112章:妻子组
　　“秋雪你想参加比赛？”
　　小仓彩慧惊讶地望着秋雪。
　　“不是缺人吗？”秋雪回答道：“我应该可以。”
　　好歹我是男生。
　　秋雪所想，小仓彩慧并不知道，她更在意比赛对秋雪身体的负荷，毕竟秋雪病弱。
　　“要不我找其他人吧。”小仓彩慧回复道：“我觉得这种竞技性体育比赛对你是一种负担，小雪，为你自己身体着想。”
　　秋雪闻言，神情低落，但很快恢复笑意地说：“也是，我身体缘故……确实比不了。”
　　小仓彩慧欲言又止，她很想说些什么安慰秋雪，但嘴笨的她实在找不出话题。
　　“秋雪想来就来吧。”梨斗理香这时候插话道。
　　秋雪和小仓彩慧一同看向她。
　　“接力跑其实每个人就100米，干脆把秋雪排在最后就行了，顺序是彩慧，我弟弟，接着是我，最后是秋雪。”
　　“前期我们几个尽力扩大优势，后面交给秋雪就行。”梨斗理香朝秋雪竖起大拇指，“我们是一年生中唯一进决赛的，成绩已经不错了，所以名次什么的别在意。”
　　小仓彩慧见是梨斗理香提出的意见，立刻旗帜鲜明地反对，并与其争论起来。
　　只要是关于秋雪的话题，小仓彩慧的战斗力那可是有加成，平日里比她说的梨斗理香居然说不过，迫不得已她将话题交给当事人秋雪来决定，以挽回自己说不过的尴尬。
　　“秋雪，你决定吧。”
　　“我想来。”秋雪回应了梨斗理香的期待。
　　梨斗理香没想到秋雪回答这么干脆，人愣在当场。
　　而小仓彩慧则不用说，人直接趴在秋雪怀里道：“小雪，别勉强自己。”
　　秋雪摸了摸小仓彩慧的头说：“区区一百米，我再弱也不至于一百米也跑不了呀。”
　　小仓彩慧伸出手抱住秋雪，“我真的怕你出事。”
　　“彩慧说得也有道理。”梨斗理香出声附和，且立场也变换了。
　　她原本是想在接力比赛中和秋雪配合，增进增进感情，但听小仓彩慧这么一说，她也不免担心秋雪的身体，哪怕是区区100米的奔跑路程。
　　“理香你怎么也跟着被彩慧感染了。”秋雪单手叉腰，“先前不是和彩慧说得那么久吗？”
　　“我，我可能没她考虑那么周全。”
　　“这么说你承认早上是和小仓彩慧吵架咯？”
　　“哎？！”梨斗理香一惊，她没想到秋雪居然惦记到上午她和小仓彩慧的事。
　　而小仓彩慧此刻缩在秋雪怀里不发一言。
　　秋雪将小仓彩慧从自己怀里抱出来，并面对面地说：“我不知道你们因为什么吵架，可我衷心希望你们两个快快乐乐的。”
　　梨斗理香和小仓彩慧互相对视一眼，随后低头不语。
　　“我其实很开心你们这么关心我的身体。”秋雪松开抓着小仓彩慧的手，“所以我也想做些事帮助你们和班级，比如为你们的比赛贡献自己的力量。”
　　小仓彩慧抿了抿嘴，“可是……”
　　“我说句自大的话吧。”秋雪撩了撩耳边发丝说：“这场运动会也算倾注我的一部分心血，我也想和你们一起体验体验这场运动会，而不是……像一个只知道索取的人。”
　　他真诚的话语让小仓彩慧和梨斗理香一同抬起了头，眼睛似有水光。
　　见到两位女孩松动，秋雪内心松了一口气。
　　别看他说得这么真诚，其实就是想体验运动。
　　安排运动会项目的时候，他特地挑了很多趣味运动项目，就是想到时候能不能绕过夕夏和堺梦绘两人，自己参加玩玩。
　　要不是西谷昭信那件事，导致住院一周，否则他也要报一两个项目体验体验。
　　男孩活泼好动有什么错？他不想病弱的标签一直挂在身上。
　　他可是要毕业后当男子汉的人！
　　因此当他说服面前两人后，便迫不及待离开操场去更衣室换运动服。
　　等他换完衣服回到操场时，各班人员已经准备集合，准备分配位置了。
　　或许是上天照顾弱者的缘故，一年A班好运般地拿到1号跑道，为其创造了有利的地形条件。
　　“好耶！”
　　小仓彩慧开心地跳了起来，其峰峦的跳动让一旁的梨斗理香嫉妒嘀咕了句肥猪，而秋雪目光则礼貌地避开小仓彩慧，一直盯着秋雪的梨斗谦以为是自己盯过头了，也跟着收回目光。
　　四人小插曲并没有引起多大波动，很快就淹没在裁判的口哨声中。
　　“请各位比赛同学前往自己的位置。”
　　在喇叭播报声中，秋雪根据先前梨斗理香说的方案，来到第四位，也即是最后一百米冲刺关键位。
　　当秋雪来到自己的一号位跑道不久，就发现自己的对手全是熟人好友。
　　2号位堺梦绘。
　　3号位羽生秀奈。
　　4号位宫前鸣。
　　5号位潘惠凛子。
　　6号位由比滨理珠。
　　（妻子组）。
　　在和羽生秀奈等四人打完招呼，秋雪神色复杂地看向堺梦绘，后者则似笑非笑地望着他。
　　“梦绘……”
　　“秋雪，你来了啦。”
　　“嗯。”秋雪见躲不掉，索性舍弃内心的害怕和固执，挺起胸膛与不远处的堺梦绘对视。
　　“我期待你来到操场，没想到是来到比赛中。”堺梦绘碧绿色的眼睛仿若浸入泉水的翡翠，“我现在是多么希望你不要来。”
　　“在意我身体吗？”秋雪不是直男，他懂堺梦绘话中的含意。
　　堺梦绘慢慢合上眼睛，“你知道就好。”
　　“梦绘。”
　　“嗯？”
　　“我想和你在同一片蓝天下和绿茵草地上奔跑。”秋雪双手背负，朝堺梦绘微笑：“不想当迎接冠军的众多粉丝之一。”
　　“秋雪？”堺梦绘睁开眼。
　　秋雪朝堺梦绘竖起大拇指，“请相信我一次吧，梦绘，我并没有你想象中那般脆弱。”
　　堺梦绘沉默半晌，随后轻声问道：“真的没事吗？这可是冲刺。”
　　我一个男的还能输给你们不成？
　　想到自己可能占便宜，秋雪还觉得不好意思。
　　“无所谓，我们班能进决赛，已经是最好的成绩，正如先前说的一样，只是想和你们在同一片蓝天绿茵。”

第113章:你们给我减速啊!
　　当一个人费尽全力才换到和你处于同一起跑线机会，你会怎么想？
　　或许有由衷祝贺，或有嫉妒其毅力，或感慨自己一出生就有的东西在别人眼中却是那般遥不可及。
　　总之以上答案均不是堺梦绘心中所想。
　　因为那个费尽全力来到自己身边的人是秋雪，因此答案变得不一样了。
　　担忧和开心皆有。
　　忧其身体，喜其心意。
　　“秋雪，你老是给我选择题。”堺梦绘向秋雪叹气说道。
　　秋雪看向别处，但微微扬起的嘴角暴露了他的内心。
　　瞧见秋雪这样，堺梦绘没有生气或叹气，而是想到秋雪刚才那番行为……
　　很像以前的自己。
　　“梦绘，秋雪，比赛完一起去甜品店呀，小鸣她们都要去哦。”3号位的羽生秀奈朝秋雪和堺梦绘喊道。
　　堺梦绘闻言，看向秋雪，后者犹豫了一下，接着点了点头
　　确认秋雪要去后，堺梦绘转头朝羽生秀奈微笑：“我和小雪都去。”
　　“好，下午茶话会召开举办！”羽生秀奈开心地举起了右手。
　　其余五人皆是会心一笑。
　　堺梦绘笑完，扭头看向秋雪。
　　“怎么了？”察觉到堺梦绘视线投过来，秋雪开口问道。
　　“坚持不住的话，不要逞强自己哦。”堺梦绘歪头道：“否则我会拼尽全力阻拦你。”
　　“是要扑倒我吗？”
　　“不会那么残忍，顶多掐你大腿。”
　　“看你能不能追上我吧。”秋雪举起右手做了一个力量手势。
　　堺梦绘捂嘴掩笑。
　　……
　　秋雪这边第四组其乐融融，那么第二组的男生们则完全相反。
　　1号位梨斗谦额冒细汗。
　　2号位北原和久依旧是那副死鱼眼，但微微颤抖的双脚，暴露了他是临时被提上来的。
　　3号位桂木绮礼面色平静。
　　4号位叶山清隆吊儿郎当地抖着腿。
　　5号位石田和人正系着鞋带，哪怕已经系好，他又将其解开，以此往复。
　　6号位砂川猛男正做着健身运动，但从急促的呼吸来看，他内心是紧张的。
　　“这是我们最后一次比赛了吧？”
　　出声的是桂木绮礼，他的声音相比于往日的冷峻，此时带有些沙哑。
　　“当然，也是我们最后一次挑战你的机会。”石田和人系好了不知多少次鞋带后，站起身问道。
　　桂木绮礼微微摇头，“这是团体比赛，不是单人比赛，希望你们交棒的时候刹住车。”
　　“希望不是你害怕了。”叶山清隆停止抖腿。
　　桂木绮礼取下眼镜，将其交给过道上的老师，“这是她企划的运动会，其寓意是快乐。”
　　其余五人闻言，皆是一愣。
　　“今年的运动会项目和以往历届不同。”桂木绮礼看向众人说道：“少了竞技性强的，多了一些趣味运动和团体运动。”
　　石田和人这时候跟着回答：“是的，说是运动会，倒不如说是为了玩而举办的趣味运动会。”
　　“你想说这场运动会不行？”叶山清隆眉头紧皱，眼睛藏着一丝愤怒。
　　“不，我很开心。”桂木绮礼看向叶山清隆，在对方愕然的眼神中说道：“我不知道如何评价，但这点改变我是乐意见到的。”
　　“改变？”砂川猛男摸着下巴疑惑。
　　桂木绮礼点了点头，“学校过去阴霾散去的当口，迎来了新的改变，难道不值得欢呼吗？”
　　“你很信任她？”这时候一直沉默的北原和久出声询问。
　　“是也不是。”桂木绮礼意味深长地看了眼北原和久。
　　嘘———
　　伴随裁判的口哨声响起，场外场内的议论声纷纷消失了，留下沉默的肃穆氛围在人们心中屹立
　　“预备！”裁判举起指示枪。
　　第一组小仓彩慧听见这道指示后，立刻做好奔跑姿态。
　　嘭！
　　枪声响起，比赛开始了，场外的加油助威声也响起了，纷纷为自己的班级或者某人加油鼓励。
　　事实上，第一波奔跑和大部分观众内心的排名大差不差。
　　三年B班最前，其次是三年A、C班，后面就是二年C、A班以及最后的小仓彩慧。
　　就在所有人认为比赛毫无悬念时，率先接到队友的接力棒的叶山清隆没有奔跑，而是感谢了一番跑过来的同学。
　　然后在所有人惊疑的目光中看向桂木绮礼。
　　桂木绮礼则笑了笑，接过同学递过来的接力棒，也没有跑。
　　其三的石田和人也同样如此。
　　后续的砂川猛男接过后，看了眼梨斗谦，嘴里念叨着为了秋雪大哥。
　　接下来的北原和久接过接力棒后，咬了咬牙，顶着压力站在了原地。
　　“哦哦哦，我看到了什么，我看到一股战火将燃的大战前氛围，”
　　担任主持解说的小贯武司见到这一幕，激动地喊道，成功调动在场所有人吃瓜看戏的欲望。
　　当小仓彩慧气喘吁吁地将棒交给焦急的梨斗谦的那一刻，这一组所有男生狂奔了起来。
　　同一时刻，同一步伐，将场上的氛围带到了新高度，连有些吃瓜群众都站起来呼喊着。
　　当场上六人跑过四十米后，差距便露了出来。
　　第一梯队是桂木绮礼、叶山清隆、石田和人，第二是北原和久和梨斗谦，最后是篮球部老将砂川猛男。
　　当第一梯队跑至六十米时，分水岭又一次出现了。
　　桂木绮礼和叶山清隆将石田和人甩开，而第二梯队的梨斗谦也被自己的前辈北原和久甩开。
　　当第一梯队跑至七十米时，桂木绮礼和叶山清隆猛然提速，而梯队的北原和久怒吼一声，紧接着加速超过石田和人，成功并入第一梯队，梨斗谦似乎受到刺激，加速与石田和人持平。
　　“做得不错。”石田和人对追平的梨斗谦说了一句，随后加速追上前面的北原和久。
　　梨斗谦：？？？
　　当第一梯队跑进九十米时，北原和久和石田和人坚持不住，减缓了步伐，将舞台让给了叶山清隆和桂木绮礼。
　　“呼……呼……看来很久没锻炼了，我们是该把舞台让给后辈们了。”桂木绮礼对着叶山清隆说了一句。
　　随后在后者惊愕的目光中减速了。
　　正当叶山清隆摸不清桂木绮礼为何谦让的时候，一道尖叫声响起。
　　“你们给老娘减速啊，要撞上了！”
　　叶山清隆的接棒女生抱着旁边瑟瑟发抖的鸟羽舞纪喊道。
　　叶山清隆：……
　　苟日的桂木绮礼！

第114章:恋爱中通知情敌是大忌
　　梨斗理香计划是不错，400米接力比赛的第三段是冲刺前敲定结局的重要铺垫，而自己作为班上唯一王牌运动员将抓住这包含弯道的一百米，将巨大优势送给秋雪。
　　可惜她低估桂木绮礼和叶山清隆恐怖的体能，也高估了自家老弟梨斗谦的爆发力。
　　自己接棒的时候，已是第四名了，其差距被拉开一大截。
　　但她梨斗理香绝不气馁，因为前方的接棒人是秋雪。
　　潜藏心底的爱意和运动的荣誉皆在自己面前，她有什么资格唉声叹气？
　　因此她速度越来越快，一点点打破桂木、叶山、石田等三人前期建立的优势。
　　当行至八十米时，她在全场人的欢呼下，一路超过鸟羽舞纪和其他班比赛同学，来到第一名！
　　“秋雪！接住我！”
　　梨斗理香高高举起手中的接力棒奔向秋雪。
　　看着飞速接近的接力，秋雪下意识咽了咽口水，他感觉自己承受不住。
　　因为梨斗理香速度太快了，快到让他看不清，他感觉自己握不住。
　　“会不会掉棒啊？”
　　在离梨斗理香五米的时候，秋雪担忧地伸出了手。
　　正在奔跑的梨斗理香见秋雪伸出了手，旁边还有堺梦绘围观，她内心两大支柱秋雪（感情）和爱好（运动）又多了一个支柱——虚荣心。
　　她承认自己是一个世俗的女生，但看着堺梦绘那愕然的小脸，她内心莫名泛起病态的喜悦。
　　那种快感就像她狠狠霸占着怀里的秋雪，而堺梦绘只能屈辱地看着这一切。
　　啊，内心奔腾的快感在燃烧，对不起了堺梦绘前辈，谁叫你威胁为什么这么大呢？
　　想到此处，她怀着愉悦举起接力棒，瞄准秋雪的手心，迅捷而又快地交了过去，“秋雪，接住！”
　　只能说梨斗理香是清楚秋雪体能的，这一声提醒使秋雪有了时间准备。
　　“哦，好的。”秋雪伸手握住梨斗理香递来的接力棒，不过梨斗理香本来跑得就快，惯性导致他握住接力棒时，承受了一定惯性力，再加上腿的旧伤未好，他一时间站立不稳，往后退……
　　梨斗理香迅速伸手拉了秋雪一下，这才没让那惊险的一幕没有继续发生。
　　“嗯~谢谢。”秋雪感谢完，随后抽回手，“你去休息吧，剩下交给我。”
　　梨斗理香点点头，随后一步三回头地离开了跑道。
　　握住接力棒的秋雪，转身望向赛道上的其他人。
　　“怎么，秋雪你也要和我们来一场公平较量吗？”宫前鸣朝秋雪问道。
　　秋雪扫视其余五人，然后笑着……
　　开跑了！
　　赛道上的五位女孩当场愣在原地。
　　“……噗！”2号位的堺梦绘率先从蒙圈中醒悟过来，还捂着嘴笑。
　　宫前鸣俏脸一红，傲娇地对后辈堺梦绘说道：“你笑什么啊？”
　　“不，我只是觉得……秋雪好像羽生秀奈前辈一样。”堺梦绘放下手笑道：“有时能做出让人意想不到的事情。”
　　羽生秀奈这时候想说什么反驳，却见堺梦绘接过鸟羽舞纪手中接力棒后，便也笑着启程了！
　　“亏我还磕你们两个！”
　　羽生秀奈朝两人的背影喊道，惹得旁边宫前鸣捧腹大笑。
　　远处奔跑的秋雪和堺梦绘听不到了，不是他们跑得有多快，他们俩体能连小仓彩慧都比不过，而是他们注意力都在彼此身上。
　　“呼，秋雪，跑慢点。”
　　“呼，呼……那你别超我啊！”
　　“一个身位而已。”堺梦绘闻言，主动降低速度跟后面的秋雪平行。
　　是的，先跑的秋雪没有跑过堺梦绘，完全将梨斗理香建立的优势丢光了。
　　“不加油跑吗？第一名如此唾手可得哦！”秋雪脸红扑扑地询问道。
　　堺梦绘扭头看了眼秋雪，“以往接力比赛都是运动会最后一天，而这一届运动会比赛却靠前了许多……好玩的比赛也变多了。”
　　“有没有可能是我为你改的运动会呢？”秋雪笑靥如花。
　　堺梦绘一楞，秋雪那份美，让她忘记了加速。
　　那双如湖泊般的淡蓝色眼睛沐浴在夕阳下，好似神话中流淌黄金的圣湖，耀眼而又暖心，她就像一个路过湖泊的朝圣者，停足减速，想将这短暂的美好……记下。
　　此刻，另一边的秋雪权当玩笑，并没有注意到刚才的话对于堺梦绘有多大冲击力，只是快乐地将堺梦绘甩在身后，因为疾风划过脸颊的感觉很舒服，驱使他去尝试从未体验过的奔跑，但心脏的刺疼提醒着他慢下来，等一等，等等后面的她。
　　.
　　.
　　.
　　“比赛结束，让我们恭喜3年A班拿下冠军，一年A班拿下亚军，二年C班拿下季军。”
　　随着台上主持人小贯武司的播报，本次比赛的结局已出。
　　最终由本是体力健将的宫前鸣拿下第一，反超前面出发的秋雪和堺梦绘。
　　好在秋雪和堺梦绘根据先前建立的优势和自己的努力，把二三名守住了，以至于没丢脸。
　　不过这对于观众来说却是劲爆的。
　　以往比赛的冠亚季都是三年生大包大揽，偶尔有二年生拿下一两个冠亚军，一年生则没什么竞争力，一没锻炼，二是新生之间配合少，总之各种先天因素决定很少有一年生班级拿下冠亚季前三名，而这次不同以往的运动会带来了变化，让所有人争相讨论。
　　“跑得很快嘛，秋雪。”梨斗理香这时候拿着水瓶走到秋雪面前。
　　“那当然……咳咳。”秋雪脸色带着运动后的红晕，可随着咳嗽，脸上红晕肉眼可见地减少。
　　“秋雪？”远处一直关注秋雪的堺梦绘见到那一幕，放下手中的水壶，快步来到秋雪身旁询问状况。
　　“我，我没事。”秋雪朝堺梦绘摆摆手，又瞧梨斗理香靠近，立刻解释：“只是跑累呛到了……咳咳。”
　　“先不管这些，先离开操场吧，反正今天比赛已经结束了。”堺梦绘拉起秋雪白皙的胳膊搭在自己脖子后，并对梨斗理香说：“梨斗理香同学，麻烦你电话联系一下……夕夏前辈。”

第115章:秋雪就是个美人胚子
　　傍晚，幸德家。
　　秋雪坐在客厅上的吐气。
　　“秋雪，吃药吧！”
　　堺梦绘坐在秋雪身边，一手捏着勺子，一手端着汤药碗。
　　秋雪微微嘟嘴：“我没事，只是跑累了，药我都每天按时喝……啊~”
　　“身体这么差，跑什么步啊。”夕夏松开秋雪那有些红肿的小脚，起身说道：“你的脚刚涂点药，有些地方都有点红肿了。”
　　秋雪迅速将小脚缩回棉拖里，“不用，以前红肿的时候，睡一脚就好了。”
　　“然后明天一瘸一拐地去学校？”夕夏双手叉腰，“让全校人看着吗？”
　　秋雪身子微微一颤，低头不语。
　　旁边的堺梦绘瞧见，抓住机会，将汤药勺一举塞进秋雪嘴里。
　　“唔！（好烫）”
　　秋雪朝堺梦绘呜咽道。
　　“先把药吃完。”堺梦绘把勺子从秋雪嘴里抽出来，也拉出一条长而纤细的银线。
　　她俏脸一红，心说秋雪简直是狐媚胚子，还好自己先发现，没被那些渣男渣女祸害了。
　　另一边的夕夏也是如此，只不过稍微大胆点……坐到了秋雪右边。
　　“这么晚，梦绘早点回家吧，我帮你打车。”秋雪想要站起，脚传来的疼痛让他吃疼地咬了咬牙。
　　“小雪，坐下。”夕夏眼疾手快地扶着秋雪坐回沙发上。
　　“我没事，我已经跟奶奶说住你们家了。”堺梦绘看向夕夏，“奶奶同意了，夕夏前辈……也同意了。”
　　刚坐回来的秋雪一怔，扭头看向夕夏。
　　“是的。”夕夏回避了秋雪的目光。
　　她其实非常不想让堺梦绘过来，毕竟这是她和小雪难得的私人空间时候，要不是堺梦绘有通知她过来接秋雪的恩情需要报答，她坚决不会带堺梦绘这个狐狸精进屋。
　　秋雪低头思考道：“好像是有一个房间空着，收拾收拾可以腾出一间卧室来。”
　　“不用，我睡沙发就行。”堺梦绘对秋雪劝慰道。
　　“没事，梦绘。”夕夏牵起秋雪的手说：“我和小雪睡在一起，你睡我房间……”
　　夕夏话未说完，就吃了秋雪一个巫女葬送手刃，闭嘴抱头瑟瑟发抖。
　　“不要胡闹。”秋雪面无表情地说道。
　　夕夏小声哼了一下道：“那我把那个房间收拾出来吧。”
　　“那就麻烦夕夏前辈了，请带我去吧。”堺梦绘这时候放下药碗到桌上，“我也想尽一份绵薄之力。”
　　夕夏嘴角微微抽搐，紧接着带着堺梦绘上楼，顺便嘱咐秋雪赶紧把药喝了。
　　“好，好，保证你们回来前喝完。”秋雪向楼梯上的两人保证道。
　　得到保证的两位女孩，方才踩着楼梯垫子上楼。
　　等她们上楼，秋雪唉声叹气地端起那碗中药。
　　虽然天天喝药习惯了，但药的味道真的不好受，他记得有一次小仓彩慧说他身上都有中药味了。
　　“哈哈，果然要被中药腌入味了。”
　　秋雪一边自嘲一边喝了起来。
　　忍住那番苦味，他一口喝尽，紧接着躺在沙发上玩手机。
　　不过与其说他玩手机，倒不如说是搜寻学习题目集。
　　是的，在空余时间他都要抽点时间学习，用现代网络用语来说是卷王！
　　但对于他秋雪来说并不是，他目的就是考上东大，回报叔父一家。
　　因为他年龄小，家人不在，无法做到物质上的完美报答，他只得寄希望于自己擅长的学习。
　　“就先这些题目，今晚上自己整理出来。”秋雪挑完自己的选题，便关上了手机，等待夕夏和堺梦绘下来。
　　就在等待的期间，他逐渐陷入回想叔父家的一切。
　　叔父幸德修助是与带有女儿的良子结婚的，所以严格来说幸德修助是夕夏的继父，自己从血缘上和夕夏没有关系。
　　唯一的关联只是名义上的辈分。
　　但就是因为名义的辈分，良子和夕夏对他真的好，把自己当作家的一份子，虽然老是把他当女生养，但除此之外就没有让他有什么不满的。
　　或者说，能成功上学高中，他是充满感激的，怎么会有不满。
　　“幸德修助……以前叫秋为民……那姐姐叫秋夕夏？”秋雪放下手机，用中文推导道：“不不，好难听啊，秋夏反而好听点。”
　　“什么好听点？”
　　楼上传来夕夏的询问。
　　秋雪抬头回答：“我说姐姐的名字好听。”
　　“好听呀？”夕夏瞟了眼桌上的碗，确认是空的，便开心地趴在栏杆上说：“那以后不用叫我姐姐了。”
　　秋雪瞪大眼睛。
　　“叫我夕夏也可以哦。”夕夏朝下方的秋雪莞尔一笑。
　　秋雪面色平静地低头道：“姐姐，明天中午少一个鸡腿哦。”
　　叫，叫名字？
　　我，我们是姐弟，我怎么能叫这么亲密？而且是……情侣的叫法！
　　秋雪隐藏好的羞涩未被楼上的夕夏知晓，反而很失落地唉声叹气。
　　“怎么了？”
　　这时候堺梦绘从秋雪隔壁的卧室走出来询问。
　　“啊？没什么，就是夸奖秋雪喝完药了。”夕夏撑着栏杆起身，转身下楼。
　　堺梦绘注视夕夏的下楼的背影，碧绿色的眼睛划过一缕疑惑和戒备，随后恢复正常，迈动被黑丝包裹的长腿，跟着夕夏一起下楼了。
　　“既然梦绘住下来。”秋雪看了眼墙上的吊钟说：“趁时间还早，我们看一会儿电影如何？”
　　“可以呀。”
　　对于亲近之人的请求，夕夏和秋雪一样，都是不会拒绝的。
　　坐在秋雪另一边堺梦绘虽然也是不怎么看电影的人，但想到能和秋雪在一起，自然是不会错过。
　　“我看看我看什么好呢？”秋雪打开电视，根据上面的介绍笨拙地找电影。
　　一旁的夕夏看不下去了，伸手拿起秋雪手中的遥控板，将电视频道调到了电影界面，“想看什么类型的？”
　　秋雪和堺梦绘皆是一愣，除了手机，两人完全可以说是电器苦手，此刻在电视机上看电影确实要夕夏帮忙。
　　“爱情类？”
　　“友情类？”
　　“唉？”
　　堺梦绘和秋雪各自说完自己的，便迅速对视一眼。
　　夕夏：……
　　不知道为什么，她突然有点不爽，哪怕两人没什么配合。

第116章:牡丹愿承受疼痛 化解干戈
　　电视上播放的是经典老电影《肖申克的救赎》。
　　三人虽然没看过，但在时间和媒体加持下，这部经典电影的剧情，或多或少都知道一些。
　　所以当电影里主人公爬出来，沉浸在雨水中的那一幕结束后，三人注意力也都从电影里拉回来。
　　夕夏抱住秋雪的手说：“好看吗？小雪？”
　　“好看，凡是姐姐选的题材都好看。”秋雪一边笑着回复一边尝试挣脱夕夏的擒抱。
　　“以后也不一定叫我姐姐，直呼我名字也可以哦。”夕夏面带调侃地说道。
　　一旁的堺梦绘碧绿色眼睛划过一缕精芒。
　　“时间还早，我们再看一部吧？”
　　听到堺梦绘说话，秋雪扭头看了眼时间，发现确实还不晚，于是说道：“那再选一部？”
　　“好呀，我再挑一部。”夕夏拿起遥控板准备挑选电影。
　　谁知堺梦绘伸手搭在了遥控板上，“交给我吧，老是麻烦夕夏前辈不好。”
　　夕夏眼睛微微一眯，并拽了拽手中的遥控板，却发现堺梦绘捏得紧紧的，自己挣脱还有点麻烦。
　　“你是客，我是主，挑选这种小事自然是我该做的。”夕夏再一次拽了拽遥控板。
　　堺梦绘死死地捏紧遥控板，“客不能只知索取，而应该为东道主分忧。”
　　“分忧？不用，区区一件小事。”夕夏继续加大力度争夺遥控板。
　　“就是这种小事应该由客人来做。”堺梦绘仍然握住遥控板不松。
　　就在两位女孩僵持不下的时候，秋雪出手了。
　　只见他伸出手轻轻搭在遥控板中间，让原本明和暗斗的两女停止了争抢，讨论也变成了沉默。
　　“我突然想看一部电影。”
　　秋雪温柔地朝两人说道。
　　夕夏和堺梦绘对视一眼，便各自松开了手。
　　异军突起的秋雪拿到遥控板后，凭借先前姐姐在电视机上的操作和上次看电影的记忆，成功翻到一部动漫电影。
　　“你的名字？”夕夏看到即将播放的电影界面，她忍不住念出了声。
　　因为这部电影在年轻人中有不错的口碑，网上经常冲浪的她自然是看过很多遍的，甚至一些情节到现在都一清二楚。
　　另一边的堺梦绘没有说话，但目光迅速从电影界面上挪开，哪怕开头的流星坠入云层的华美画面，她也没有看一眼，显然是看过的。
　　“看过吗？”观察力敏锐的秋雪察觉到两人异样，于是问道。
　　夕夏和堺梦绘连忙摇头，后者甚至还伪装了一下。
　　“听说是一部很好看的动漫，秋雪你确实有眼光，我也有些期待。”她一边用语言暗示和伪装自己没看过，一边称赞秋雪。
　　可以说她这番话技术力很高，既伪装了自己，也给了秋雪面子。
　　“什么眼光啊？我也只是想看看，毕竟往年的动漫电影了嘛，我也想补看一下。”秋雪笑着回应完堺梦绘，紧接着看向夕夏道：“姐姐也没看过吧？”
　　“啊？嗯，是的。”夕夏到底不算太笨，明白这是秋雪递过来的台阶，于是乖乖照做。
　　秋雪淡蓝色的眼睛泛起温柔和欣慰，旋即随着合眼而消逝，就像海浪轻柔地拍在岸上又回去了，带走了细沙和烦恼。
　　“你们坐着，我……嘶，我去给你们弄点吃的。”秋雪忽然起身，但由于动作过快，导致刚涂完药的小脚疼了一下。
　　堺梦绘和夕夏想要伸手搀扶，却被秋雪婉拒了。
　　“我希望你们好好欣赏这部你们没看过的动漫电影，等我端吃的过来后，跟我讲讲剧情。”
　　话音落下，秋雪慢吞吞地进入了厨房，并关上了门。
　　秋雪是知道的。
　　堺梦绘恍然察觉到，秋雪知道她和夕夏是看过，但坚持带她们看电影，其原因很简单——不想让她们吵架。
　　“梦绘。”夕夏忽然出声。
　　堺梦绘沉默了一会儿，点了点头。
　　两人就在这短暂的互动中，达成了和解……虽然两人竞争力度并不大，而且她们自己也不知道为什么要这么明争暗斗。
　　她真的对秋雪是那个意思吗？那种亲情和友情之外的第三种感情！
　　堺梦绘和夕夏看向了对方，碧绿色的眼睛和淡红色的眼睛之间隔着一层看不见的纱帘，将她们眼中的怀疑和害怕隐藏了起来，只展示眼睛上的视觉美。
　　两人收回了目光，没有问出心中那份足以改变三人关系的疑问。
　　一旦得到答案，一切都将难以挽回。
　　一旦开口询问，三人的关系将不可挽回地滑落到深渊，而且没人能改变，唯一能做的只有看着。
　　嘎吱——
　　秋雪端着可乐鸡翅走出厨房，看到沙发上的两位女孩安安静静地看着电影。
　　应该和好了吧？
　　秋雪下意识摸了摸胸口，上次西谷昭信造成的旧伤还未好，疼痛依旧，但他想把这疼痛化为喜悦，他要说服疼痛，和他一起庆祝的姐姐与好朋友和好如初。
　　他是男孩子，他不怕疼痛，甚至是抱有善意欢迎的。
　　柔到极致的时候，也是一种刚硬。
　　“一起边吃边看呀。”
　　秋雪快步走到两人跟前，然后将可乐鸡翅放在桌上，接着坐到两人中间。
　　“怎么了？”
　　秋雪见两人不动，以为是刚吵完后的冷静和尴尬，于是主动出声询问。
　　“没什么，只是想到后面泷见到三叶的时候，很开心，哪怕只有末尾的一幕。”堺梦绘朝秋雪微笑。
　　她坦白了，向秋雪坦白了自己其实看过这部电影的事实。
　　夕夏沉默了一两秒，也开口道：“黄昏时刻，两人跨越时间和空间（世俗的目光）见到了朝思暮想的彼此。”
　　她也坦白了，亲手撕毁了自己的谎言。
　　“是嘛，真是美好的爱情。”秋雪端起水杯喝了一口水，嘴角扬起了笑意。
　　堺梦绘和夕夏听到秋雪口中最后的那一个词时，眼中均划过一缕光亮，但很快恢复如初。
　　“它离好远啊！”堺梦绘慢慢地躺在沙发上，看着桌上的可乐鸡翅说道。
　　夕夏注视桌上的可乐鸡翅，“是有点远。”
　　秋雪闻言，伸手将桌子拉近点。
　　她们争吵的原因是什么？

第117章:暖肚贴上面的图案是什么意思?
　　当三人带着心事地吃着桌上的鸡翅时，坐在中间的秋雪见电视里的电影来到末尾，便随口问道：“梦绘，上次的那个图案有查到什么惊喜吗？”
　　“哪个图案？”被问到话的堺梦绘面露疑惑。
　　秋雪扭头看向夕夏道：“姐姐送我的那个暖肚贴上面的图案啊。”
　　夕夏闻言，俏脸一红，随后察觉到不对，连忙朝秋雪问道：“你……告诉了梦绘？”
　　“是呀，怎么了？”秋雪茫然地点了点头。
　　夕夏目光立刻投向堺梦绘，后者同样困惑地看着她。
　　“怎么了？夕夏前辈？”堺梦绘碧绿色的眼睛透露出大大的疑惑。
　　“你……真不知道？”夕夏鼓起勇气问道。
　　“我真不知道什么？图案吗？”堺梦绘眨了眨眼，“我到现在有点记不清样子，不过我得回家翻翻，毕竟秋雪给我的……只用了一两天就不知道丢到哪了。”
　　“你，你……小雪给你过？”夕夏听到劲爆消息，视线不由得在秋雪和堺梦绘之间来回切换。
　　“是啊，毕竟是保健贴，我就给堺梦绘……一张新的，嗯，新的。”秋雪回到最后的时候，脸色微红。
　　因为他给堺梦绘的是他用过的，哪怕是堺梦绘点名要求的，他也觉得不好意思，毕竟这算是贴身物品。
　　“是新的？”夕夏目光从秋雪的划到堺梦绘身上。
　　堺梦绘目光微微偏移，“是，是新的。”
　　夕夏姑且收回了内心的狐疑，但接下来的问题，她很犹豫要不要继续问，一时间进退两难。
　　如果堺梦绘其实知道，被自己逼问出来，那么秋雪势必是知道她送的暖身贴有多么糟糕，而且秋雪也不愿意她和堺梦绘争论。
　　就在她烦恼的时候，堺梦绘提问为她免去了担忧。
　　“那图案我确实不知道，主要是最近忙。”堺梦绘苦恼地歪了一下脑袋，“夕夏前辈应该知道吧？”
　　“姐姐说是祈祷健康的意思。”秋雪补充道：“但那么复杂的图案应该有其他表示含意吧？毕竟按照历史发展，任何符号都会一定程度地简化。”
　　“没，没，就是祈祷健康的意思。”这回轮到夕夏脸红了。
　　“祈祷健康？”堺梦绘嘴里念叨着，若有所思，联想记忆里的图案，她觉得这个解释貌似是附和的。
　　“怎，怎么？有错吗？”夕夏心虚地双手抱胸。
　　堺梦绘摇摇头，“没有，我只是觉得……这暖身贴挺有心的，居然搞了这层含意。”
　　她和小雪确实不知道。
　　夕夏忍不住松了一口气。
　　庆幸的同时也升起一股得意。
　　因为堺梦绘不懂，这也代表那种情况的可能性将减小。
　　太纯的孩子，是不太会有较强的进攻性。
　　想到这里，她的目光移动到秋雪身上。
　　秋雪一愣，虽然不知道夕夏这时候投来目光是什么意思，但有点不爽是真的。
　　“好了，这个话题中止吧，毕竟我也好久没贴了，确实不清楚。”秋雪站起来收拾桌面的留有残渣的盘子道：“时间不早了，我们休息吧。”
　　堺梦绘回答道：“明天不上课，不必逼自己这么紧，秋雪。”
　　秋雪闻言一愣，随后抬头看了眼闹钟，时钟指向晚上九点半。
　　对于夜猫子来说，确实不晚，还有点早。
　　“明天是体育运动会呢，早点睡应该好吧？有精力准备比赛。”秋雪转身面向两人说。
　　“我明天没有比赛哦。”夕夏脱掉棉拖，将双脚缩到沙发上，“后天才是决赛。”
　　“我的比赛基本也结束了，明天只是简单的巡逻维持秩序。”堺梦绘朝秋雪解释。
　　秋雪笑着双手叉腰，“真是的，一起来针对我是吧？”
　　“也不算是吧。”夕夏将下巴靠在自己白皙的膝盖上，“再看一部电影吧。”
　　堺梦绘朝秋雪伸出手，“再看一部？”
　　秋雪叹气，没有伸手握住堺梦绘的手，也没有出声回答夕夏的话，而是沉默地坐回中间的座位上，“想看什么类型的？我给你们选，我现在知道怎么用界面选电影。”
　　堺梦绘苦笑了一下，缩回沙发上道：“看你喜欢的。”
　　夕夏收敛失落的情绪，紧接着笑着贴到秋雪肩膀上，“小雪选一个吧。”
　　秋雪一怔，犹豫了片刻，自顾自地用遥控板操控电视机界面，选取电影。
　　最终他挑了一个老电影《危情三日》，根据简介，讲述的是一个丈夫解救被诬陷的老婆逃离追捕的故事。
　　三人就这么互相贴在一起看电影，但不知道为什么，今晚的瞌睡来得格外地早，还是今天看的电影太多的缘故，随着电影里的主人公带着妻子老婆孩子逃离成功后，三人的神经便彻底放松了下来，并陆陆续续地步入梦乡。
　　不知过了多久，随着一声咔嚓的开门声响起，方才打破了客厅的宁静。
　　不过正如石子投湖，引起的波澜很小，没叫醒沉入梦乡的三人。
　　“咦？”
　　看得睡在客厅的三个小家伙，良子惊得差点丢下手中的包包，走进一看，发现是三个小家伙睡着了。
　　“真是的。”良子双手叉腰，作为漫画编辑，她也算懂点幸德修助那套推理，根据电视播放完的界面来看，多半是这三个小家伙看电影看得忘乎所以而忘记时间，从而睡着了。
　　“真是的，一个个都不学好，尽带坏秋雪熬夜。”
　　良子小声抱怨了句，便脱下自己的大外套给三个孩子盖住，自己简单洗漱了下，便回到客厅思考。
　　是的，思考如何安静地抱起孩子们上楼。
　　“先抱我这个笨女儿吧。”
　　良子想到从中间抱走秋雪是麻烦的，会惊动左右两边抱着秋雪手臂熟睡的堺梦绘和夕夏，因此决定先从左右两边解决。
　　事实上，她是对的，抱夕夏和堺梦绘去卧室，都没有惊动任何人，所以回客厅抱秋雪之前，她都是信心满满的，直到她看得揉眼醒来的秋雪。
　　“谢谢你叔母。”秋雪朝她打招呼道：“欢迎回家。”
　　“唉，所以你刚才一直没睡吗？等我回来抱她们回房间？”良子一眼看穿秋雪的小心思。
　　“没办法，我不想打扰她们安睡。”秋雪见被识破，也不装了，干脆苦笑道：“只能期盼叔母早点回来救我。”
　　“哪有人睡觉，将手老老实实地放在肚子上的？”良子一边点破秋雪伪装上的失败，一边暗自叹息。
　　就是这种情况，秋雪都不愿意占女孩任何一丝便宜。
　　她真的好担忧夕夏能不能攻略秋雪了。
　　无论多么亲近，依然保持尊重的距离。

第118章:快乐的JK贴贴
　　次日，拂晓。
　　秋雪打着哈欠起身，他要赶在其他人出门前把饭做好。
　　等他换好校服，来到走廊上，却发现楼下灯火通明。
　　“谁在楼下？”
　　秋雪加快步伐下楼，下到客厅时，却见良子端着一盘热菜从厨房出来，放到餐桌上。
　　“啊啦，居然醒这么早？”
　　良子吃惊地望着下来的秋雪。
　　秋雪苦笑了一下，然后扭头看了眼桌上的食物，虽然说不上多精湛和豪华，但也算达到了家常菜的标准。
　　那个藕一定甜到腻牙。
　　秋雪见到桌上有藕片，内心十分肯定这藕一定加了很多糖。
　　“小雪，你先吃，我要赶电车就先走了。”良子摸了摸秋雪的脑袋，心说秋雪的发质真好，跟女孩一样的。
　　秋雪嗯了一声，旋即想跟良子聊点什么，可话到嘴边却缩了回去，沉默地注视良子背起包离开。
　　随着家门一关，口中的声音才如滴水一般沉吟出来。
　　“应该开口问问叔母上面的意思。”
　　他一边说着一边抬起左手，望着那绑在手腕上的孔雀蓝宝石手链，上面刻着【幸徳の妻】的字样让他困惑。
　　这是他昨晚摘下的时候瞟见的，根据上面的字样来看，这应该是幸德家妻女该戴，哪是他这个男生戴的？
　　“唉，现在只有等叔母回来再问了。”他取下手链，放进自己的裙兜里。
　　.
　　.
　　.
　　当吃完饭的秋雪看到夕夏和堺梦绘睡眼惺忪地下楼吃饭时，笑得捂嘴。
　　于是他站起身带着两人来到自己的位置上吃饭。
　　“时间也不早了，你们先吃。”秋雪一边说着一边走进卫生间。
　　夕夏迷迷糊糊地问秋雪道：“你呢？”
　　秋雪从卫生间走出来，晃了晃手中的梳子说：“我给你们梳头。”
　　此话一出，不仅询问的夕夏醒神了，连准备吃饭的堺梦绘也醒神了。
　　夕夏结结巴巴地问：“这，这会不会让你累着啊？小雪。”
　　“我头发有点卷，每天早上的确要梳一下。”堺梦绘这时候举手道：“麻烦你了，秋雪。”
　　夕夏眼睛都瞪直了，她没想到堺梦绘一点也不客气，装都不装一下。
　　“那好，我先给你。”秋雪对堺梦绘说完，扭头看向夕夏道：“姐姐先吃，我给梦绘梳完，再给你梳。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛划过一缕得意，但很快淹没在平静和慵懒中。
　　一旁的夕夏见结果如此，愤恨地咬了咬牙，化悲愤为食欲，舀起米粥狂吃，却发现这是母亲做的，味道不能说有多糟糕，但吃多甜到腻牙是有的。
　　老妈，一个粥加什么糖啊！
　　正当她心情悲上加悲的时候，秋雪的梳子轻轻划过了她的秀发，如同蜻蜓点水的那一下，让她内心的不忿随着被梳子划过的秀发一样，平顺舒服。
　　“小雪？”
　　“梦绘真是大骗子，头发明明挺顺的，梳了不到一会儿就梳完了。”秋雪一边吐槽一边为夕夏梳发。
　　梳完头发正在吃饭的堺梦绘噗呲了一下，但很淑女地捂嘴，等将米粥咽下后，方才松手。
　　“怎么，罪犯小姐不出来解释一下。”秋雪朝堺梦绘调侃。
　　堺梦绘依然不语，专心吃饭，显然她的策略是已听不回，生怕被秋雪套路。
　　见抛出的鱼饵没有作用，秋雪装模做样地叹了一口气，旋即看向夕夏。
　　“姐姐，疼吗？我梳得有点快。”
　　“不，不碍事的。”
　　“疼要跟我说一声哦。”秋雪一边温柔地叮嘱一边收心专为夕夏梳头。
　　夕夏嗯了一声，脸色微红地吃了一口包子。
　　她发现秋雪的此刻的模样有点人妻的影子了，那种每天睁眼醒来见到妻子端来洗漱用具和爱心早餐的既视感。
　　真希望一直下去，直到脑海的幻想变为现实。
　　两位女孩吃完饭，三人简单收拾了下，便带上书包离开了家，准备前往最近的公交站台。
　　“昨天是谁带我们回卧室的？”
　　路上夕夏朝秋雪问道。
　　玩着手机的堺梦绘此时也瞟了眼秋雪。
　　“你们觉得会是谁呢？”或许是上次动员会的事情，秋雪变得开朗许多，再一次玩起了玩笑。
　　夕夏仔细盯着秋雪的脸，随后摇了摇头说：“绝对不是你。”
　　“你的体力连我都比不过，绝对不可能是你。”堺梦绘收起手机，对秋雪说道。
　　秋雪嘴角微微抽搐，虽然对方说的是事实，但他一个男生被这样说，那不爽是有的，所以认为这是堺梦绘在餐桌上的报复。
　　“没错，确实不是我抱你们回屋的。”秋雪伸出双手指着堺梦绘和夕夏道：“是你们自己梦游上楼的哦，顺便把我惊醒了。”
　　夕夏和堺梦绘面露惊疑。
　　秋雪趁她们还没反应过来，加快步伐奔向站台。
　　“好啊，小雪也会撒谎骗人了。”夕夏果断朝秋雪追了过去。
　　堺梦绘也跟了过去，嘴里嘟囔：“我怎么可能梦游？！”
　　秋雪回头，眼瞅要被追上了，果断拿出手机，切换成相机自拍模式，然后高高举起，对准自己和后面追上来的两人。
　　“记得微笑哦。”
　　眼见秋雪玩这一招，后面的两位没有办法，只得停下露出微笑，甚至举起手比了个耶的手势。
　　但智力终究不是力量，随着相机传来结束的咔嚓声，秋雪的审判到来了。
　　只见夕夏迅速伸出双手抱住秋雪，将其困住。
　　堺梦绘则跳到秋雪面前，伸出双手搭在秋雪肩膀上，“罪人秋雪，你可知罪？”
　　“梦绘，你怎么也跟着胡闹起来了？以前你可是安安静静的。”秋雪眼见平时慵懒的堺梦绘居然如此，不由得吐槽道。
　　“抱歉，是你变了才对。”堺梦绘双手抱胸，“一直文静的是你，我只是平时不怎么说话。”
　　“怎么说你其实是闷……”秋雪调皮地眨了一下右眼。
　　咚！
　　堺梦绘果断给秋雪来了一个巫女葬送手刃。
　　“唔~”秋雪想伸手捂一下脑袋，却发现夕夏将他双手死死地困住了。
　　“小雪，昨天沙发上你是不是在装睡？”夕夏饶有兴致地在秋雪耳畔吐气。
　　“车要来了。”秋雪开始挣扎道：“请放过我。”
　　“你今天不说实话，我和夕夏前辈不会放过你的哦。”堺梦绘拿出手机，打开里面的便签道。

第119章:三人都有各自的占有欲
　　秋雪半真半假地吐露了昨晚的情况。
　　他承认昨晚自己是醒的，不过是被良子抱起来后才醒的，否认昨晚装睡。
　　两位女孩见秋雪表情认真，也就放过了他。
　　“看看你拍的！”堺梦绘有些在意地指了指秋雪的手机。
　　秋雪很想现在跑上车，但想到上车后还是会被狠狠地教♀训♀，只得拿出手机，打开里面的相册给她们看，但女孩弄一张照片是要弄很久的，特别是三个人的照片，那修改的时间更长了。
　　导致上车的时候，夕夏和堺梦绘都在修，让秋雪被迫用现钱投箱。
　　“可以把手机还我吗？”秋雪朝两人无奈地问道。
　　夕夏却朝秋雪招招手，“你也过来修一修。”
　　秋雪站在原地沉默，直到公交车关门出发时，他才迈动那双大白腿朝后排的堺梦绘和夕夏走过去。
　　或许是大白腿确实吸引人眼球，路过的过道上，学生和上班张或多或少都看了眼，便礼貌地收回目光。
　　观察细致的堺梦绘瞅见刚才那一幕，眼睛微眯，等秋雪靠近后，直接站起来。
　　“怎么了？梦绘？”坐在旁边的夕夏询问。
　　堺梦绘回答道：“秋雪坐我这个靠窗的吧，我坐夕夏的旁边。”
　　“不用，那个位置你坐呗，难得你出来。”秋雪面露疑惑。
　　“不，你身子差，你就坐里面吧，我和夕夏保护你。”堺梦绘碧绿色的眼睛扫视车内的人，随后移向秋雪说：“而且车窗外的景色也不错。”
　　说完，她绕过夕夏，坐到后排高坐的中间位置。
　　秋雪和夕夏相互对视一眼，木已成舟，他们也不好说些什么。
　　“好吧。”秋雪借助夕夏让开的位置，坐到堺梦绘原先坐到的位置上，上面还残留梦绘的余温，这让后坐的秋雪揉了下太阳穴，安抚内心不小心升起的欲望。
　　坐在两人中间的夕夏则心不在焉地修图。
　　因为暗地里多次和堺梦绘交锋过，刚才那一幕，经过成长的她是读得懂的。
　　梦绘和我一样呢，都是有占有欲的人。
　　只不过是出自友情还是其他方面的感情？
　　最讨厌这种模棱两可的问题。
　　夕夏心一乱，手指也慌乱地在手机屏幕上一划，照片上可爱的三人瞬间变成大花猫。
　　“姐姐，修错啦！”坐在靠窗的秋雪撞了撞夕夏肩膀。
　　“就是你这一撞，我才出错的。”
　　“我刚才在看窗外，一回头就看到你划错了。”
　　“你看错了。”
　　“不管看没看错。”堺梦绘伸手在手机屏幕点击撤回健，“先把我们三个大花猫的样子解决了吧。”
　　是啊，三只大花猫。
　　三人看向手机照片，不禁一笑。
　　.
　　.
　　.
　　北野高中的运动会还在继续，三人下车步行进入学校时，跟进入游乐园似的，而门口挂满了棕黄色叶子的树则像一位彬彬有礼的老绅士，欢迎进入的每一位学生。忽然一阵风吹过，地上的落叶纷纷飞起来，好像一只只黄色的蝴蝶在翩翩起舞。叶儿们纷纷跳起了舞蹈，它们落到地上，像铺上了一层金黄色的地毯。
　　“第一次见学校的秋景吧？很好看吧。”夕夏见步入学校的秋雪到处张望，于是询问道。
　　秋雪莞尔一笑：“突然熟悉的地方变了一个样，自然是有点好奇，仔细看确实漂亮。”
　　“冬景也不错。”
　　就在两姐弟交谈的时候，后方的堺梦绘忽然插嘴道。
　　“冬景？”秋雪转身看向堺梦绘。
　　堺梦绘笑着点头，“是的，大家一起堆雪人的时候就很好看。”
　　一旁夕夏歪头困惑不已，她不明白雪人有什么好玩的，直到她看到秋雪露出向往的表情时，方才明白秋雪以前的环境可能很少看到雪。
　　东瀛狭小，而华夏地大物博，雪大多是北方，而秋雪是华夏南方人，自然很少见到雪，就算雪，那厚度也堆不起来。
　　是无意还是专门了解过？
　　夕夏目光从秋雪移向堺梦绘。
　　“嗯？夕夏前辈到时候一起堆雪人呀。”堺梦绘见夕夏目光投过来，露出微笑回答。
　　“这是……自然，只要小雪想玩。”夕夏收回目光，再度投向秋雪。
　　“啊哈哈，到时候再说吧。”秋雪打了个马虎眼，接着问道：“你们今天谁有比赛？”
　　“昨天不是说过了吗？”堺梦绘提了提书包，“没有，我和夕夏前辈的比赛要明天去了，今天都是单人比赛。”
　　秋雪食指触在下巴，微微抬头作思考道：“梦绘有跳高比赛吧？”
　　“明天上午。”堺梦绘迅速给出回应：“不过就是走过场，我们班没有专门跳高的，我只是被拉来凑数。”
　　同班的夕夏点了点头。
　　“姐姐呢？”秋雪看向夕夏道：“下午弓道总决赛？”
　　“是的，我和田中总司的总决赛。”
　　“那你们明天有点忙。”
　　“所以今天就好好玩一天。”夕夏开心地牵起秋雪的手说：“中午我们去后花园？”
　　“可以。”回答的是堺梦绘，她指了指自己的书包，“中午我小卖部买点小吃。”
　　“好……我尽力赶到。”
　　秋雪无奈地回答。
　　因为进入学校，他就是学生会的代理会长。
　　中午想休息？
　　那得先问问其他同学和老师。
　　……
　　与夕夏和堺梦绘告别后，秋雪改道去了趟演讲台后面的学生会临时建设的办公帐篷，一进入就看到石田和人带着北原和久核算记账，从他们表情和额头上的汗水来看，显然很苦很累。
　　“需要帮忙吗？”秋雪来到两人身边。
　　由于突然出声，北原和久吓得从座位上摔下来，坐到了地上。
　　而石田和人则推了推眼镜，对秋雪说：“不用了，我们这也快核算完了，而你有更重要的事情要做。”
　　秋雪眨了眨眼，“今日开场演讲？”
　　“嗯。”
　　“不对啊，昨天是我，今天该轮到副会长宫前前辈或者秀奈前辈呀。”
　　“宫前鸣请病假了。”石田和人提了提眼镜，“羽生秀奈也是。”
　　秋雪：？？？
　　“那个……桂木绮礼也请假了。”北原和久撑着桌子爬起来道：“所以学生会从现在起……你总领全责了。”

第120章:爱逗猫的秋雪同学
　　“以上我的演讲完毕，今日运动会比赛正式开始。”
　　北原和久说完，拿着稿子，瞪着死鱼眼，在万众瞩目下离开了发言台，将比赛空间让给广大学生和老师们。
　　“做得不错，北原前辈！”
　　秋雪笑着拍了拍走进帐篷的北原和久。
　　“会长，请放过我吧，我上台差点被吓死。”北原和久双手朝秋雪合十眼道：“我感觉我整个就像是从战场下来的逃兵。”
　　“别说这么严重嘛，我这不是锻炼你嘛。”秋雪朝北原和久竖起大拇指，“而且不是演讲成功了嘛？打住精神，前辈！”
　　北原和久嘴角疯狂抽搐。
　　其实就是你不想上去讲吧！
　　他当然不敢把心里话说出来，不然旁边的石田和人都不会放过他。
　　“是，会长大人说的一切都有道理。”北原和久充分发挥识时务者为俊杰的道理，点头咽下了这次小亏。
　　“喏！这是五十六茶，我不知道你喜欢什么，所以选了我自己喜欢，如果你有喜欢的品牌，下次跟我说。”
　　秋雪从桌上拿起一瓶未开封的乌龙茶饮料递给北原和久。
　　北原和久一愣，随着又恢复那种瞪着死鱼眼的颓丧表情。
　　“这就是美少女的怜悯吗？”北原和久双手揣兜道。
　　秋雪晃了晃手中的五十六饮料茶道：“你就说要不要吧”
　　北原和久额头流出冷汗。
　　“口渴就自己拿去喝吧。”秋雪见北原和久不男，灵敏的心思瞬间看破了对方处境尴尬，便将手中的五十六饮料茶放在桌上。
　　北原和久欲言又止，直到秋雪转身离开帐篷都没发出一言。
　　“多捞啊（北海道发言）。”
　　旁边的石田和人忽然的一句发言让北原和久直接破大防，火急火燎地来到石田和人面前道：“什么意思？”
　　“想喝就喝呗。”石田和人放下手中的表格，抬头道：“别人可是一番好意，接受才是最礼貌的。”
　　“你，我，别以为老子听不懂刚才那句北海道方言。”北原和久说完，拿起桌上的五十六茶，扭开盖子喝了起来，然后喝得太猛呛到咳嗽。
　　“哈哈哈。”石田和人捧腹大笑。
　　感到十分丢脸的北原和久没有彻底恼羞成怒，而是坐回椅子准备化悲愤为工作，完美诠释工具人的真正含义时，却发现自己计算工作不知何时已经写完了。
　　“这？”
　　“在你替秋雪去演讲的时候，她帮你写的。”
　　“……好漂亮。”北原和久喃喃自语道。
　　“这件事漂亮，还是计算得漂亮？或者说她……漂亮？”石田和人扶了扶自己的眼镜，暗地里给了北原和久三个选择。
　　北原和久抬头，用那双死鱼眼瞪着石田和人道：“我说字写得好漂亮。”
　　石田和人一愣，随后笑道：“北原，你这家伙总是能给人意外。”
　　“嗯？你想说什么。”
　　“听到你的回答，我越来越放心了，或许是可以托付给你。”
　　“哈？”北原和久总觉得石田和人话里有话，但猜不到具体意思。
　　石田和人摆摆手说：“你不用在意，你帮我分担点账目。”
　　“能放过我吗？我还有游戏要通关。”
　　“不能。”
　　“好吧。”北原和久叹息一声，伸手接过石田和人递来的文件。
　　“希望你小子以后能好好保护她。”石田和人说完，松开了捏着文件的手。
　　北原和久不明所以，但接过那份文件后却愣住了。
　　“石田前辈。”
　　“怎么了？”
　　“你刚才是不是离开过岗位过。”北原和久将文件还了回去。
　　“是的，我中途跟过去看你的演讲。”石田和人困惑地拿回文件。
　　北原和久指了指文件，“你看了就知道了。”
　　石田和人带着疑惑低头翻看，接下来的表情和北原和久如出一辙。
　　因为文件上写满了秋雪那优美的字迹和计算数字，显然是他离开后，秋雪帮他批改的。
　　石田和人看着文件沉吟许久，最后放回桌面上，轻轻地说了一句：“全对。”
　　.
　　.
　　.
　　嘎吱！
　　堺梦绘推开了部门教室的门，看到里面正在逗猫的秋雪。
　　“我说你怎么不在，原来是躲在这里逗学校里的小野猫。”
　　堺梦绘的声音让沉迷逗猫的秋雪一愣，接着脸色微红地抱着猫背对着堺梦绘道：“……你怎么来了？”
　　“四处找不到你，我只好来你经常待的地方。”堺梦绘搬来椅子坐到秋雪身旁，调侃道：“工作没做完，就在这调戏猫？”
　　“我就是忙完才逗古立特的。”秋雪抱着猫转回身对堺梦绘反驳。
　　“哇，你居然跟这只野猫起名了？”堺梦绘用着夸张的语气说道。
　　秋雪一愣，随后生气地举起手，“再说要敲了哦？”
　　堺梦绘微笑地歪头，“好的，爱逗猫的秋雪同学。”
　　秋雪叹息一声，放下手摸摸躁动的古立特道：“这是我路过学校的小卖部发现的，一个孤零零地趴在那个纸箱里。”
　　“那个猫咪收养箱？”堺梦绘眨了眨眼。
　　秋雪点了点头。
　　北野高中的小卖部后面就是校外，那里有个猫咪收养箱，养不起的猫就可以丢在那里，等待路过的好心人收养。
　　听说这个举措是宫前鸣去年推动施行的。
　　“是只小公猫哦。”秋雪伸出纤细的食指挠挠被他命名为古立特的猫，“可惜我们家有戴拿了。”
　　“小公猫？”堺梦绘碧绿色的眼睛泛起一缕光。
　　秋雪点了点头，“是哦，刚才检查了下，它还害羞用猫尾遮挡了一下。”
　　“秋雪，你真是动物之友。”堺梦绘也伸出自己的食指挠古立特下巴，“你刚才那么做，它居然不抓你？”
　　“或许我给了它点吃的吧？”秋雪见堺梦绘伸手过来，缓缓收走的手。
　　“应该刚弃养不久，否则不会这么温顺。”
　　堺梦绘挠了古立特一下，对方便扭过头，迈动优雅的步伐跳到秋雪的肩膀上，留下她在原地尴尬。
　　秋雪笑着伸出自己的手挠挠古立特的下巴，“或许是吧，否则就不会出现在猫咪收养箱了。”
　　“秋雪，你真是猫奴呢。”堺梦绘收回手，抬头看向秋雪。
　　她有点想挠挠秋雪的下巴。

第121章:那这位妻子的丈夫是谁呢?
　　“反正我们没事，我们去天台吃午饭呗。”
　　堺梦绘一边看秋雪摸猫一边说道。
　　正在逗猫的秋雪一愣，抬头看向堺梦绘道：“不是说中午去后花园吃吗？”
　　“今天单人比赛项目多，估计去后花园的人多，而天台多半是亲近点。”堺梦绘跟秋雪解释道。
　　秋雪哦了一声，摸了摸趴在自己腿上打盹的古立特，他发现这只猫是真的乖，比起家里的戴拿乖了不知多少！
　　对面的堺梦绘莞尔一笑，她觉得秋雪这模样好有爱，就像疼孩子的妻子。
　　那这位妻子的丈夫是谁呢？
　　“梦绘。”秋雪朝堺梦绘喊道，也道破了堺梦绘的内心的疑问。
　　“啊？怎么了？”回过神的堺梦绘下意识撩起额前的流海，掩饰内心的慌乱。
　　“我们建一个群聊吧，这样好方便通知，也好聚一聚，把小仓彩慧和梨斗理香也拉一下吧，人多热闹点，上次我闹小情绪，没和大家好好一起吃。”秋雪淡蓝色眼睛划过一缕精芒，如流星划过夜空留下的倒影。
　　他注意到了堺梦绘表情的不自然，但没有深究。
　　“那我拉人了。”堺梦绘掏出手机，着手建立一个群聊。
　　【午饭小分队（5人）】
　　梨语花香（梨斗理香）：【？】
　　雪女的忠实信徒（小仓彩慧）：【？】
　　上邪（夕夏）：【？】
　　堺梦绘；【大家改一下备注。】
　　夕夏；【好了，有什么事吗？】
　　堺梦绘：【有，我和秋雪提议中午去天台吃饭。】
　　小仓彩慧：【好呀！好呀！】
　　夕夏：【你和小雪在一起？】
　　梨斗理香：【你和小雪在一起？】+1
　　小仓彩慧：【？？？】
　　秋雪；【啊，是的，我们在部门教室逗猫。】
　　秋雪；【猫咪瞌睡的照片.jpg】
　　夕夏；【我马上过来，我们一起去天台。】
　　夕夏发完这句话，立刻从剑道馆的观众席上起来，奔向学生会大楼。
　　另一边在操场的梨斗理香放下手中的水瓶，拿起手机走到出口，仗着袖子上的【文化祭委员】的袖章，借口出门准备拿后天的道具，从而诱骗看门老师打开铁网门，让她离开。
　　她走后不久，待在班级休息棚的小仓彩慧依然再翻看手机中的照片。
　　她看的不是猫，而是猫下面的大白腿。
　　“小雪的腿真的好白，上次看她给夕夏前辈枕，好羡慕的说。”
　　小仓彩慧一边回忆评价，一边不断拉大照片。
　　至于为什么不过去找秋雪，很简单。
　　她出不去，只能等中午开门，才能离开操场。
　　所以慌也没办法，只能看看秋雪那诱人的大白腿聊以慰藉。
　　“我姐呢？”
　　这时候，梨斗谦东张西望地走到玩手机的小仓彩慧面前询问。
　　小仓彩慧一怔，抬头问道：“不在操场吗？”
　　“对啊，我找遍整个操场都没找到。”梨斗谦挠挠后脑勺，“我想你和我姐姐经常聊天，应该知道，所以来问你。”
　　小仓彩慧这回真不淡定了。
　　梨斗理香这混蛋一定是仗着身份出去找小雪去了。
　　越想越气，她直接站起来朝梨斗谦伸手道：“把你的文化祭委员的袖章借我一下。”
　　“额，在我座位上，要拿就拿，就是想问一下……”
　　“找你姐。”
　　“哦。”梨斗谦指了指自己的座位。
　　“谢谢。”小仓彩慧拿起袖章就朝门口跑了出去，留下梨斗谦在原地发愣。
　　“话说我因为什么原因找我姐啊？哦！好像真是文化祭的事……”
　　.
　　.
　　.
　　中午，是阳光最为鼎盛的时候，是捍卫正义、铲除奸佞的勇士，也是对人肌肤伤害最大的元凶之一。
　　人们崇拜太阳能驱散黑暗，又惧怕太阳过于闪耀而伤害自己。
　　但这对于五个躲进天台棚顶下面的小家伙来说，这种程度的阳光刚刚好。
　　“哇，这里有沙发？”
　　小仓彩慧端着食盒兴高采烈地坐了上去。
　　落在队伍后面的堺梦绘眼睛微微一眯，她清晰记得小仓彩慧那个位置曾是她坐过的，当时旁边是……秋雪。
　　“怎么了？梦绘？”秋雪发现堺梦绘在看他，于是出声问道。
　　“没事，就是想说，走慢了，沙发就没座位了咯，最多坐三个人。”堺梦绘晃了晃手中的食盒道：“要知道这里最干净的就是沙发。”
　　秋雪嫣然一笑：“没事，到时候坐沙发的扶手上。”
　　堺梦绘闻言，噗呲一下道：“那是能坐的？”
　　听到堺梦绘的问题，秋雪当场加快步伐，直接坐到了沙发的扶手上，因为是中型沙发，所以扶手上坐一个人确实没问题，还有多余的位置。
　　或许是秋雪带头起了作用，其余人也不客气，纷纷坐下。
　　大致座位排列：秋雪—夕夏—梨斗理香—小仓彩慧—堺梦绘。
　　坐到右手边的小仓彩慧发现坐到中间的是梨斗理香，当即提议道：“秋雪要不坐中间？我看你坐得不舒服。”
　　“不用，我这挺好的。”秋雪一边打开食盒一边说道：“今天下午谁有比赛？”
　　“我上午比赛完了，等明天决赛。”梨斗理香轻描淡写地说道。
　　“我没有比赛了。”小仓彩慧见秋雪转移话题，失落地用吸管喝了一口饮料。
　　夕夏扭头看向秋雪说：“我说过了，明天弓道决赛。”
　　“跳高。”堺梦绘只说了一个词，但没有说比赛时间，显然是给秋雪留话追问。
　　秋雪没有回她，也没有回其他人，而是听完四人回答后，便自顾自地吃了起来。
　　“小雪，你怎么了？”
　　由于秋雪没有说话，夕夏不知为何有点心慌。
　　“是这样的，后天就是文化祭。”秋雪咀嚼完嘴里的饭后，扭头对右边的四人说道：“我想问你们那天晚上有什么安排吗？”
　　“篝火晚会？”四人中最为心灵手巧的堺梦绘出声道。
　　秋雪点了点头，“是的，到时候我们叫宫前前辈等人过来，围一个圈？”
　　“就像上次暑假去海滩那露营的样子？”夕夏想到上次在海边露营吃烧烤。
　　“嗯，就叫大家再过来一次吧，以后这样的机会很少了。”秋雪想到明年是三年生的毕业典礼，一时间有点伤感。

第122章:秋雪太太与宫前太太的交谈 二合一
　　夜晚降临，蒙住了太阳的双眼，让世间变得黑暗无比，让这片大地充满了绝望，其程度和某个扑街作者没有推荐一样。
　　但月亮从太阳那里继承的力量并没有被黑暗吞噬，依然为回家之人照明通路。
　　比如刚回家的秋雪。
　　“姐姐，叔母跟我说，她今晚住公司，明天早上回来。”
　　秋雪在玄关换好鞋子后，扭头对后面喊道，然后才想起，因为明日的决赛，夕夏去附近的弓道场练习去了，还没有回来，他背后没有人。
　　“唉。”
　　秋雪关上了门，走进客厅坐到了沙发上，思考明天的安排，可想着想着，就想到在弓道场练习的夕夏。
　　还是看一下姐姐吧。
　　秋雪觉得还是出门看一下夕夏，毕竟昨天的弓道比赛，夕夏出现了心态问题，更何况明日的决赛？
　　于是他立刻起身，打算给夕夏做一顿美味晚饭。
　　“土豆、番茄……再来点西兰花，嗯……再把冰箱里的鸡肉给姐姐做了吧。”他将冰箱里最后的蔬菜和肉类拿了出来，准备好给姐姐补一下体力。
　　在吭哧吭哧地忙活烧火做饭的时候，叔父来了电话，告诉他后天就回来了，这让他开心不已。
　　挂断电话后，菜也做得差不多了，他便用叔母的食盒将其盛满。
　　因为夕夏自己的食盒在她自己那儿，夕夏离校时又没给他，而他总不可能用堺梦绘的，更不可能用他自己的。
　　那不成间接接吻吗？
　　不能占夕夏的便宜啊！
　　“叔母，反正您今天暂时不回来，食盒暂时解一下。”秋雪合好盖子后，朝其双手合上鞠躬，表示抱歉。
　　收拾好东西后，他简单吃了点昨夜剩下的饭团，权当自己的晚饭后，便带上食盒出门了。
　　秋雪按照夕夏说过的地址，打开手机地图寻找，最终发现离家有两公里远。
　　秋雪思考了一会儿，最终选择节约钱，步行过去。
　　就这样，秋雪来东瀛后的第一次个人长夜路。
　　“呦，这是幸德家的那个……幸德秋雪？”
　　“是呀，确实很可爱了呢。”
　　“哎呀，这端着食盒是要看哪家的孩子？”
　　“不会已经有人拿下了吧？”
　　“谁去问问？”
　　因为时间接近饭后，街上还是有些老人在超市选菜，所以走出来见到秋雪的时候，自然引起了讨论。
　　毕竟秋雪在这个少子化的东瀛，那是非常适合当家里儿媳的存在。
　　会做饭做菜，成绩好，身材好。
　　将来生儿生女，对孩子的成长那可是非常好的，一个良好的母亲对于孩子的成长是非常重要的。
　　对于他们这些经历过东瀛泡沫三十年的老人来说，这笔“人才投资”可是算得清的。
　　再加上幸德家有一个会社公司，幸德修助更是一个爱环游世界的大作家，因此说秋雪是大小姐，那也不为过。
　　只要自家儿子/侄子泡到手了，那就是赚了，孩子孙子的下半生有着落了。
　　故此，这讨论是越来越激烈，激烈到一些话传到秋雪耳朵里。
　　“怎么比梦绘上次说得还严重呢。”
　　秋雪一边叹无奈一边加快步伐。
　　可他真的高估自己，为了离开闹市的议论，他加快了步伐，导致昨晚好不容易恢复的腿伤复发了。
　　最终他一瘸一拐地走完了剩下的半公里，就不得不找一个公共椅坐下来休息。
　　“秋雪？”
　　一道声音传入秋雪耳朵，循声望去，发现穿着秋季衣裙的宫前鸣提着购物袋呆呆地看着他。
　　“宫前前辈，你怎么在这条街？”秋雪惊愕地问道。
　　宫前鸣晃了晃手中的购物袋，“出来购物。”
　　“他们说你们请病假，我还一直担心呢。”秋雪朝宫前鸣微笑。
　　宫前鸣快步走过来，弹了秋雪脑门一下。
　　“怎么学我这招？”秋雪捂着脑门，面露不满。
　　宫前鸣坐到秋雪身旁，“你打堺梦绘，堺梦绘有时候打我，我今天打你，算是完成闭环了。”
　　秋雪瞪大眼睛，“今早她还打我头呢！”
　　“嗯？”宫前鸣也装模做样地露出惊讶的表情说：“你男朋友居然打你了？”
　　秋雪一愣，随后果断给了宫前鸣一个脑瓜嘣！
　　但宫前鸣没有哭，也没有反击，而是捂嘴掩笑，顺带让秋雪也跟着笑了起来。
　　她真的觉得秋雪和堺梦绘这一对好有爱，内心十分喜欢她们两聚在一起玩，心情就像姐姐看看妹妹有许多朋友而开心。
　　最终，没绷住的两人就这么在秋季的夜晚中放声大笑。
　　“呼……所以宫前前辈这么晚还在外面购物？”笑完的秋雪呼吸一下，旋即问道。
　　另一边笑完的宫前鸣，转头告诉秋雪：“给桂木和秀奈买的。”
　　秋雪看了眼购物袋，发现里面居然有药，于是立刻问道：“他们是真病了？”
　　“嗯，桂木还好，今下午吃了药就好多了。”宫前鸣提起袋子道：“但秀奈还在床上，好在我离开她家的时候，已经退烧了。”
　　“昨天的比赛导致的吗？”秋雪唯一能想到生病的原因只有这个。
　　宫前鸣点点头，旋即对秋雪反问道：“应该是吧，话说回来，你为什么在这？按理说……这不是你回家的路。”
　　“啊？我去……看姐姐。”秋雪见话题回到自己身上，只好解释这么做的原因。
　　“夕夏？”宫前鸣看了眼秋雪手上的食盒，“她今天不和你一起回家？”
　　秋雪摇摇头回答：“没有，姐姐再准备明天的决赛，去附近的道场练习。”
　　宫前鸣目光慢慢往下移。
　　秋雪下意识将腿往后缩。
　　“就算脚受伤了也要去看姐姐吗？”宫前鸣看着秋雪的脚说道：“而且还不打车。”
　　“我，我只是没想到。”秋雪低头捂紧食盒。
　　宫前鸣叹息一声，站起身来，朝秋雪伸出手说：“作为你的前辈，当然是不会让你这个可爱的后辈学妹惨兮兮地去见别人的，所以我来扶你吧。”
　　“不，不用了。”秋雪见状连忙摆手，要知道他是男生，夕夏搀扶他都还有点担忧呢，更何况尊敬的前辈宫前鸣来扶，那可非常不合适。
　　“别害羞。”宫前鸣晃了晃手，“就问一句话，想不想见你姐姐？”
　　秋雪抿了一下嘴，犹犹豫豫地伸手搭在宫前鸣的手上。
　　“这才乖嘛，想见亲近之人，就不要犹豫，要带着愉快的心情，而不是现在踌躇不前。”
　　“你说得对，宫前鸣前辈。”
　　“嗯？”宫前鸣歪头疑惑，她发现秋雪腔调和她一样。
　　秋雪继续笑道：“我现在的心情就和你见桂木绮礼一样。”
　　“哈？”宫前鸣一愣，紧接着俏脸一红。“别，别乱说。”
　　感觉挽回面子的秋雪嘴角扬起腹黑的浅笑：“刚才你不是说，想见亲近之人，就不要犹豫，要带着愉快的心情，怎么这会儿就露出紧张……”
　　咚！
　　宫前鸣一记天葬地狱手刃敲在秋雪头上，只听后者唔的一声捂住脑袋蹲下。
　　“我现在扶你出发，地点在哪？”宫前鸣装作无事人一样，朝秋雪伸出手。
　　秋雪小声切了一声，从怀里拿出手套，给宫前鸣一只，自己留了一只。
　　“这是？”
　　“我手心容易出汗，一人戴一只，这样握着不会不舒服。”
　　“善于家政的秋雪同学也会出现手心出汗的情况？”宫前鸣敏锐地捕捉出秋雪的谎言。
　　秋雪歪头思考了一会儿，接着回答道：“天气寒冷，我其实是担心宫前前辈的手受冷。”
　　“我一直怀疑你是不是我的妹妹，嘴巴怎么这么会说。”宫前鸣戴上秋雪递过来的棉布手套，没戴手套的手则提着购物袋。
　　“宫前前辈对自己都是这样夸的？”秋雪给自己戴上手套。
　　“那么你承认自己嘴甜？”宫前鸣朝秋雪伸出自己戴手套的手。
　　秋雪也伸出自己戴手套的手，“那么宫前前辈承认自己关心桂木前辈咯？”
　　“这哪跟哪？”宫前鸣不由得挑了挑眉头。
　　她发现秋雪和堺梦绘一个德性，在斗嘴中绝不屈服，一定要反抗到底，短暂的失败也只是为了下一次而准备。
　　唯一的区别是秋雪的劲头更足。
　　“但她知道背后有秋雪的话，说不定比秋雪更坚定？”宫前鸣忍不住小声呢喃一句。
　　“你在拿和我梦绘同学比较吗？”秋雪看穿了宫前鸣的自我思考。
　　“诶？虽然是考虑你们两个，但不是单纯的孰优孰劣。”宫前鸣先是摇摇头，随后带着疑惑问道：“话说你刚才听到我说的话了？”
　　秋雪歪头笑道：“没有哦。”
　　“你个小狐狸精。”宫前鸣一把牵起秋雪的手，带着秋雪出发。
　　两人就这么一路扯皮拌嘴，在晚上七点左右来到了手机地图上所标注的弓道场。
　　“宫前前辈进去坐坐吗？”秋雪指了指道场门口。
　　宫前鸣笑着松开了秋雪那戴着手套的手，“不必了。”
　　秋雪歪头眨眼。
　　宫前鸣面无表情地提了提手中的购物袋。
　　“好吧。”秋雪耸了耸肩，“那你们明天来学校吗？”
　　“当然来……嗯？”宫前鸣猛然发现秋雪问话设了一个陷阱，而自己因为到了目的地产生放松心态，结果着了道。
　　对面的秋雪果不其然地露出了微笑。
　　“你是不是讨打？”宫前鸣双手抱胸。
　　秋雪装模做样地抱头蹲防。
　　宫前鸣嘴角忍不住抽搐。
　　“诶？居然没有动手，难道被我说中了？”秋雪缓缓站起身。
　　宫前鸣叹息一声，单手叉腰道：“要不是为了羽生秀奈，我才懒得理桂木呢，说真的，如果只是桂木病了的话，那我管都不带管的。”
　　“那桂木前辈可真是可怜呢。”秋雪一边摘下自己的手套一边笑着评价道：“明明为了大家的篝火晚会，特地与学校争取了一番，明天桂木前辈返校的话，内心应该希望有人好好感谢一番吧？”
　　“……”宫前鸣觉得是不是自己敲秋雪脑袋多敲了一下，就被这小妮子记上了？
　　秋雪见宫前鸣沉默，旋即伸手朝宫前鸣要其手里的手套。
　　“我再声明一遍，我可不管桂木绮礼那混蛋的死活。”宫前鸣边说边将手中的手套还给秋雪。
　　秋雪笑着接过那手套，“是是，温柔照顾他人的宫前鸣前辈。”
　　“唉，不跟你说了，我先走了。”或许照顾人导致精力消耗太多，宫前鸣今日鸣金收兵，改日再战，索性交完手套后，就挥手告别。
　　“宫前前辈路上注意安全。”秋雪向宫前鸣挥手。
　　宫前鸣笑着挥挥手，心道这小妮子还算上道。
　　“你和夕夏也是，练完后，早点回家。”
　　“谢谢宫前前辈。”
　　“……话说，有时候总感觉你和别人保持一定距离。”宫前鸣转身评价道：“虽然礼貌绅士，但感觉跟个男孩子似的，总在意和女生的接触。”
　　听到宫前鸣走前的那句话，秋雪站在原地沉默不语。
　　因为有点接近真相了。
　　直到宫前鸣倩影消失在闹市中，秋雪才长舒一口气。
　　如果被人知道是男生的话，我一定会被除姐姐以外的人厌恶吧？
　　他一边想着一边向前台说明夕夏的名字，因为夕夏跟他说过，这里是她经常来的地方，因此猜测这里的工作人员都认识夕夏。
　　果不其然，在听到秋雪报上夕夏的名字后，前台工作人员立刻询问是否是夕夏的妹妹，得到秋雪肯定的答复后，工作人员面带笑容地带着秋雪进入玄关换鞋。
　　等秋雪换好鞋子进入道场，工作人员才带着秋雪来到夕夏所在的弓道场。
　　“她在里面。”工作人员拉开一扇木门，指了指里面拿着和弓和卷藁箭对草鼓靶近射的夕夏。
　　“为什么这么近射？”秋雪抱着疑问，但却没进门打扰夕夏。
　　工作人员指了指房间内正在擦拭卷藁箭的夕夏道：“那是一种锻炼精神集中的方式，站在草鼓靶前架好卷藁箭，尽可能的长时间保持集中状态，不断拉弓射弓的动作，专有名词叫【不发射法】哦。”
　　听着工作人员的解释，秋雪算是明白夕夏内心的心病了。
　　“谢谢，就带我在这里吧。”秋雪朝工作人员鞠躬。
　　“不进去和你姐姐打声招呼？”工作人员问道。
　　秋雪摆摆手，小声地回答：“我姐姐现在需要的是……安静。”

第123章:正在被攻略的秋雪 夕夏秋雪
　　道场外的座椅上。
　　“唔唔，好吃。”
　　夕夏抱着秋雪带来的食盒，吃得津津有味，脸颊像仓鼠一样微微鼓起，给俏丽的夕夏平添一抹可爱。
　　秋雪见状，忍不住用手戳了一下，其触感圆嘟嘟的，很有弹性。
　　他这番行为让正在咀嚼的夕夏一愣，扭头看向秋雪。
　　“安心吃，我给你带来了水。”秋雪暗骂自己做得不对，连忙将一瓶水放在夕夏座位，期望转移对方注意力。
　　“让我戳一下你，我就放过你。”夕夏咀嚼完嘴里的，便放下食盒到座椅上，双手抱胸地看向秋雪。
　　秋雪往后缩了缩，“姐姐，就刚才我的行为，是我不小心造成的，请务必放过我。”
　　“这就认输？这可不是我眼中的小雪。”
　　“对不起，姐姐。”
　　“我不要你的对不起。”夕夏慢慢往秋雪那边挪，“让我戳戳你。”
　　秋雪见夕夏往这边来了，害怕地继续往后缩，但发现已无路可退。
　　“小雪~”夕夏带着坏笑伸出双手，缓缓朝秋雪靠近。
　　秋雪咽了咽口水，脸朝一边道：“姐姐先吃完饭，再，再戳我也不迟。”
　　夕夏内心猛然一跳，脸色顿时通红。
　　真，真能让我戳？
　　原本只是开玩笑的她，没想到秋雪居然答应了。
　　这，这么对我没戒备的吗？小雪？
　　“真的让我戳你的脸颊？”
　　“……嗯。”
　　“为什么？”
　　“因为你是我姐姐。”秋雪回过头，看向夕夏道。
　　夕夏缩回去了，带着羞涩拿起椅子上的食盒吃了起来。
　　“姐姐？”秋雪缓缓靠近。
　　“等，等我吃完。”夕夏脸色绯红地低头吃饭。
　　“好，好的。”秋雪也跟着低头不语。
　　两人就这么沉寂下来，剩下的只有夕夏吃饭喝水和街道上的车鸣声。
　　直到夕夏合上盖子，两人的沉默才被打破。
　　“我，我先回道场换下身上的弓服。”夕夏说完，连忙放下食盒，往道场里走。
　　秋雪见夕夏回去，欲言又止，目视夕夏走回道场。
　　我，我当时的回答在搞什么啊？
　　他捂住自己的额头，觉得自己的精力应该是和宫前鸣耗光了，到了跟夕夏在一起的时候，却犯浑乱说。
　　“我居然对夕夏说，可以戳我脸颊？”秋雪烦恼地揉揉自己脑袋，“这不跟……变态一样吗？”
　　越说越觉得自己做错，于是他站了起来，想走进去和夕夏解释自己刚才的那番奇怪的言论，结果动作太快，将走路一瘸一拐的姿态暴露了出来，正巧撞上了换好衣服出来的夕夏。
　　“你的脚……你没打车过来？”夕夏感觉内心有什么东西碎了。
　　这回秋雪又是欲言又止，他很想和夕夏说自己刚才那番话的解释，可现如今的情况，说不了，更何况眼下情况是自己该如何解释。
　　“我只是坐，坐起来腿麻了。”
　　这是秋雪站在原地良久后，吐出的第一句话。
　　夕夏抿了抿嘴，缓缓走下台阶，来到秋雪面前站着，用着颤抖的语气问道：“我也是真的傻，忘记你昨日跑步时留下的红肿。”
　　“我已经没事了，姐姐，我想跟你说……”
　　“让我来背你回去吧。”夕夏朝秋雪伸出了手。
　　秋雪望着夕夏递来的手，呢喃道：“不戳我了吗？”
　　夕夏一怔，随后低头苦笑道：“这是我开玩笑的，如果你要求的话，我也不是不可以接受。”
　　“诶？啊喏……那个。”
　　“但我想换掉这个要求，改为我背你回去。”
　　“姐姐！”秋雪慌了，因为他可是男生，让女孩子背，他觉得丢脸，更何况还是夕夏。
　　夕夏伸手摸了摸自己的书包道：“那花我的钱打车吧。”
　　“别，我来，姐姐。”秋雪开始摸索自己的衣兜，随后才发现，出门着急为给夕夏带饭，钱包什么的都没带，只有手机在身，而自己身份问题，暂时没有绑卡，所以手机上唯一的消费也只有去附近营业厅交的消费记录。
　　可是夕夏那种糟糕的财政状况要打东瀛的出租车，那绝对是损失惨重。
　　“钱都没带，就敢出门，你真的……好勇敢，是怎么走完这两公里的？”夕夏收起钱包，双手叉腰。
　　秋雪犹豫了下，将宫前鸣帮助自己前来的情况说了出来，谁知道夕夏依然双手叉腰，略微生气的表情依然没有改变。
　　“姐姐？”
　　“你这什么上时代传统动漫女主啊，手机都用不惯。”
　　“嗯？”秋雪不明白夕夏怎么突然改变了话题。
　　夕夏收回自己的书包，接着面向秋雪摊开双手道：“我抱你回去。”
　　“怎么越来越奇怪了。”秋雪开始后退。
　　夕夏叹息一声，旋即妥协道：“那我扶你回去。”
　　秋雪一愣，想到一不花姐姐的钱，二不让姐姐累，于是点头答应了。
　　夕夏见状，慢慢走进秋雪。
　　随着距离越来越近，敏锐的秋雪发现不对。
　　可惜身体差距，让秋雪反应慢了一步，只见夕夏一把将秋雪抱起，这让悄悄偷看的前台工作人员小姐捂嘴惊叹，心说年轻人玩得真花真浪漫。
　　被抱起的秋雪，起初先是发愣，直到夕夏开始向前走的时候，他才开始反抗，嘴里叫着姐姐，放我下来的话。
　　虽然夕夏体能不错，但毕竟抱着一个人，再加上秋雪又闹又跳，夕夏她有点扛不住了。
　　所以抱秋雪到车站后，她就将秋雪放下。
　　“你脚受伤……”
　　“我脚已经好多了，不能让姐姐你累着，你明天可要比赛。”
　　“……”夕夏默默地低下头道：“姐姐，姐姐，姐姐。”
　　秋雪一怔，不懂地问道：“姐姐，你怎么了？”
　　“小雪。”夕夏微微抬头直视秋雪那双漂亮的淡蓝色眼睛道：“你不能一辈子只叫我姐姐。”
　　哗——
　　一辆汽车从两人身旁不远处划过，卷起了嘈杂和风尘，让处于聆听的秋雪感到不真切。
　　“……姐姐？刚才您说什么？”
　　良久，秋雪缓缓开口，声音沙哑低沉。
　　“小雪。”夕夏看到远处驶来的公交车，缓缓说道：“你不能一辈子只活在别人的世界。”
　　“我知道……但是我不叫你姐姐……我能叫你什么？是我哪里做得不对吗？”秋雪缓缓低下头说道，声音像儿时破烂的风铃，在嘈杂的现实里被冷风吹响。
　　“你有时可以叫我……夕夏？”夕夏扭头看向秋雪，却看到秋雪眼中的害怕，那种绝望而又空洞的眼神。
　　“我明白了，我来到东瀛后，好像是抢走你很多东西呢……对不起，我，我先走吧。”秋雪缓缓后退，紧接着开始转身朝公交车跑。
　　夕夏犹豫了一会儿，接着恍若大悟，开始朝秋雪狂奔。
　　因为她知道，如果这误会不解释清楚，那么……她将永远失去秋雪。
　　秋雪一定会自责到死。
　　两人一前一后地登上车上，先跑的秋雪颤抖地转身，在空旷的车厢内望向刚刚上来的到夕夏。
　　“小雪。”夕夏双手撑着膝盖，对着前方的秋雪道：“等一等我啊。”
　　“……”
　　“我不是讨厌你。”夕夏看着沉默的秋雪说道。
　　秋雪的颤抖缓缓停止了。
　　“秋雪，请让我暂时用秋雪称呼你。”夕夏缓缓朝秋雪走去。
　　秋雪缓缓后退，脑袋微微摇晃。
　　“我不会抛弃你。”夕夏停在秋雪半米前，“改变称呼，不是我否认我们之间的联系。”
　　秋雪嘴唇轻启：“那你改变称呼是为了……”
　　“我想加强我们之间的联系。”夕夏歪头朝秋雪微笑。
　　秋雪带着疑惑问道：“加强？我们不是一直很好吗？而且我们不是以幸德家姐弟……”
　　轰隆隆——
　　公交车启程，其产生的动能带动了车内，而夕夏则借助突如其来的“力”，顺势来到了秋雪的面前。
　　秋雪下意识想退，却被夕夏伸手牵住了手臂。
　　“幸德姓氏是我们的联系，也是我们仅存唯一的联系……或者说枷锁。”夕夏的手缓缓往下，握住了秋雪的小手。
　　这回秋雪没有挣扎或者反抗，心思聪明的他隐约看到夕夏话中藏起来的另一层意思。
　　但知道并不意味着他能去相信。
　　因为这……太梦幻了。
　　“仅存的联系？枷锁？”他看向夕夏道：“链接我们之间……不是我们相遇说过……亲情吗？怎么会是枷锁？”
　　夕夏一愣，缓缓松开了牵着秋雪的手。
　　“小雪。”
　　“……姐姐。”
　　“我只是想让你跟我一样，叫亲情之间的……昵称。”夕夏说完，朝秋雪莞尔一笑。
　　没错，临近射门前，她选择停下了。
　　她害怕自己突进过于凶猛，让秋雪无法接近自己的感情。
　　或者说她更怕出现另一个情况——秋雪的拒绝。
　　秋雪会接受我的这种感情吗？
　　或者说……秋雪会喜欢我吗？
　　夕夏内心响起了两个问题后，缓缓地放下了自己的手，垂搭在腿边。
　　“没事，我只是怕小雪你误会了。”夕夏指了指后排的座位道：“你不是很喜欢坐后排座位吗？我带你去吧。”
　　“姐姐？”
　　“嗯？想坐窗边吗？”
　　“是的。”秋雪点了点头，随后犹豫地吐了一个词：“夕夏。”
　　听到秋雪念出自己的名字，或者说是秋雪第一次在她面前呼喊她的名，内心先是泛起不适应，紧随而来的是无法压抑的喜悦。
　　“小雪，你……”
　　“这不是你要求的吗？”秋雪迅速转身，背对着夕夏道：“马上要到下一站了，会有颠簸，赶紧去后面坐吧……姐姐。”
　　秋雪的一句称呼，把夕夏从喜悦的欢乐之海中拉了回来。
　　“这个称呼。”秋雪往前走了一步，转身将纤细的食指放在自己的粉唇旁小声说道：“仅限这一次哦！除非……”
　　“除非什么？”夕夏再一次询问。
　　秋雪没有回答，而是往车厢后排走去，距离越来越远，这让夕夏产生一种距离上的恐慌，连忙向前跟了上去，想要询问答案，当自己即将伸手触碰秋雪的肩膀时……
　　“啊——”
　　夕夏猛然地从床上坐起，单手抹了脸上一把细汗，再抬头环视四周，借助窗外的月光，她发现处于自己的房间内，再看眼手机，发现时间已来到晚上10点半。
　　“奇怪，做梦怎么会做到几个小时前的事情，也是……秋雪一路上没和我怎么说话来着，是有点遗憾呢。”
　　夕夏一边回想着今晚回家路上的记忆，一边放下手机摸黑打开了灯开关，找到了自己的水喝了起来。
　　等喉咙的干渴感消失后，她扭头看向白色月光投射的门，那仿佛被白色婚纱披拂的木门。
　　“小雪……现在应该睡了吧。”夕夏一边说道一边自嘲地放下水杯，准备回床睡觉，可人走到床边却停了下来，人也没弯腰上床，而是站在那望向卧室门。
　　“我，我只想看向秋雪睡没睡。”
　　她还是在意秋雪在车上的那句“除非……”的后续。
　　哒哒！
　　夕夏快步走到门前停下，随后却又很慢很小心地把自己的卧室门推开，紧接着在月光的照射下走出了卧室，来到同样被月光覆盖的走廊上。
　　“……小雪，你睡了没有？”夕夏走到秋雪房门前问道。
　　但紧闭的房门没有打开，回答夕夏的只有走廊上方的黑暗和铺在地板上的月光。
　　秋雪有可能已经睡了。
　　“小雪，路上是我擅自让你改对我的称呼，怪我没说清楚，是我的不对，我……我只想和你……待得久一点，我只是……想和你有其他的……纽带和联系……”
　　夕夏就这么对着门述说着自己的内心，完全没在意秋雪在不在场，或许只是她想减轻自己内心的压力和愿望。
　　她的话不知说了多久，直到声音再也不支支吾吾地说出来后，她才转身回到了自己的房间。
　　或许是吐露完自己的心声，内心的烦闷相应减少了，回到床上睡觉时也多了一丝慰藉，她便借着这股慰藉带来的温暖，缓缓步入梦乡。
　　无法达成的现实，只能寄托梦境来补全了。
　　啪嗒！
　　秋雪缓缓从内门滑落在地上，他捂着自己的脑袋，将腿缩到胸前。
　　“姐姐……夕夏，你真的是那个意思吗？”

第124章:强势、占有欲的秋雪会长 二合一
　　次日上午，北野高中弓道场。
　　“幸德夕夏同学，恭喜你拿下本次弓道比赛第一。”
　　“以后市比赛就交给夕夏前辈。”
　　“田中前辈都在笑呢。”
　　“我是不是可以提前叫夕夏前辈部长呢？”
　　……
　　中午。
　　从弓道场走出来的夕夏，迎面见到了前来迎接的弓道部社团成员们，他们的称赞和笑脸，让她一直紧绷的神经不由地松了下来。
　　这时候，田中总司也从比赛场出来，虽然输给夕夏，但她此刻的心情和周围社团成员一样，都带着喜悦。
　　明年一学期结束，她就毕业了，而夕夏这个社团副部长也受社团成员欢迎，弓术又和自己不相上下了，自己完全不用担心下一届的弓道部的发展了。
　　“嗯咳，夕夏，恭喜你哦。”田中总司嗯咳一声，摆出平静认真的脸走到夕夏面前。
　　在社团和比赛围观群众的注视下，夕夏笑着朝田中总司伸出右手。
　　看到夕夏递过来的手，田中总司装不下去了，宠溺地伸手握住，向周围社员们暗示自己心中的下一任。
　　这一动作引起周围人的鼓掌，哪怕不懂的，在氛围和旁人的讲解下也懂了。
　　身处掌声中的夕夏俏脸微红，等和田中总司松手后，紧张地环顾四周，想在人群中找到那个熟悉的人——秋雪。
　　可无论哪个方向，她都没有找到秋雪。
　　小雪……没来看我吗？
　　是昨天的事情导致吗？
　　夕夏感觉自己被从头到尾浇了一盆冷水，僵冷在原地不能动弹。
　　和她握手的田中总司看到这一幕，顿时明白夕夏的窘迫。
　　“她来过哦。”
　　“诶？”
　　“我记得进场时，我看到过她。”田中朝观众席指了一个方向，“她坐在那个方向的右上角的看台。”
　　“真的？”夕夏内心燃起希望，但又生怕田中总司是在安慰她。
　　田中总司笑着点头道：“是的哦，实在不信，你可以拜托安藤老师帮你查一下监控。”
　　“哦，好吧。”夕夏见老朋友这么说，便选择相信了，内心喜悦秋雪来的同时，也好奇他为什么没有出现在现场。
　　“她可能一直没挤进来吧。”田中总司怎么会不明白老闺蜜的心思，一边开口安慰，一边让周围社团成员让一下位置，找一找秋雪。
　　可随着众人行动，一点点挤开位置和探头寻找，都没看到秋雪。
　　夕夏淡红色的眼睛渐渐暗淡了下去。
　　“奇了怪了。”这回轮到田中总司困惑了，她明明看到过秋雪呀。
　　……
　　成田芳男一脚踹开广播室的门，把里面正在脱主持人礼服的小贯武司令吓得够呛。
　　“混蛋，你刚才那一脚差点吓得我以为是女老师突袭！”小贯武司朝成田芳男吼道。
　　成田芳男咧嘴一笑：“就你那小短，谁稀罕啊？”
　　“总比你这个爱看女生的丝袜的变态强。”小贯武司翻了一个白眼。
　　“你这叫什么话？”成田芳男顿时一怒，“我是那种人吗？”
　　小贯武司挑了挑眉头，“小仓彩慧的四分之三袜、梨斗理香的裹足袜、幸德夕夏的白色过膝袜、堺梦绘的黑色连裤袜、幸德秋雪的光腿，又白又嫩，搭配白色踩脚袜最佳。”
　　成田芳男陷入了长久的沉默。
　　小贯武司嘴角疯狂上扬。
　　“小贯，你，你怎么知道？”
　　“你笔记本上黑纸白字写的。”
　　“好家伙，你偷看我的笔记！”成田芳男直接冲进去拎起小贯武司的领子。
　　小贯武司没有反抗，只是耸了耸肩，毕竟佐藤健二退学后，那个美少女榜单网页已经没了，所以他的损友LSP成田芳男绝对会私自动点小心思。
　　“嗨，伙计，冷静点，反正你又没给别人看过，我也只是不小心打扫的时候看见了，目前就你知我知，我又不说，以后给我看看，我就绝不外泄。”
　　听到这话，成田芳男微微叹气，松开了手，准备张开答应，谁知门外响起一道清冷的声音。
　　“什么笔记本？”
　　听到门外熟悉的声音，成田芳男和小贯武司皆是一愣，然后颤颤巍巍地转身，冲入视野的是戴着代理会长袖章的秋雪和小跟班北原和久，后者那爱莫能助的眼神已昭告他们的命运。
　　“额，一个，一个学习笔记本。”小贯武司挠挠后脑勺。
　　秋雪微微点头，带着身后的北原和久走进了广播室。
　　“今天下午的广播让北原前辈来吧。”秋雪对小贯武司道：“你忙活得够久了，现在可以回家休息了。”
　　小贯武司苦笑地扣了扣的脸颊，“好，好的。”
　　北原和久用那双死鱼眼甩了小贯武司一眼，后者如梦大赦，连滚带爬地跑出了广播室。
　　成田芳男也不傻，连忙跟着小贯武司跑出了广播室，暗骂自己没事找事，早知道不来找小贯武司玩了。
　　秋雪等两人离开关门后，才转身看向身后的北原和久。
　　“这个音播设备我先帮你调试吧。”
　　“啊？这个我可以自己来。”
　　“没事。”秋雪朝北原和久微笑道：“我有私事麻烦北原前辈，所以作为交换……”
　　“额，可以。”北原和久扣扣后脑勺，“是不是关于我朋友的学习笔记本？”
　　“你帮我把鸟羽舞纪前辈叫来吧，我有事跟她说一下，”秋雪右手握左手臂。
　　北原和久微不可察地叹了一口气，随后朝秋雪点点头，准备离开。
　　秋雪淡蓝色的眼睛盯着北原和久的背影冷冷地叮嘱：“我听说成田芳男有本学习笔记本，需不需要我帮他完善？”
　　北原和久啪地一声捂住自己的脸颊，心说秋雪果然在意。
　　“额，我觉得他应该……”北原和久苦笑地转身。
　　“作为后辈，我很想帮一下成田前辈。”秋雪嫣然一笑：“所以我想请北原前辈从成田前辈手中“借”来。”
　　兄弟，我救不了你，谁叫你乱说的时候被人听见了？
　　北原和久默默地为成田芳男祈祷一下，紧接着接过秋雪下达的“圣旨”，屁颠屁颠地跑出广播室，去追成田一行人。
　　等北原和久一走，秋雪强势的一面顿时消失，他虚弱地坐到了后面的椅子上，趴在桌上休息。
　　昨晚他辗转难眠，再加上今早全神贯注地看夕夏比赛，精神和体力真的很累。
　　“希望一切都是梦吧。”
　　.
　　.
　　.
　　鸟羽舞纪双手抱胸地跟在北原和久后面，嘴里唠叨个不停，述说其不满。
　　“哎呀，求求放过我吧，你的毒舌和秋雪有得一拼，嗯不，还是你厉害点。”
　　北原和久捂着耳朵转身，他十分确信秋雪的毒舌属性是被鸟羽舞纪带出来的，毕竟毒舌属性相关就有腹黑，而经过和秋雪长时间的接触，其身上的腹黑属性是绝对有的。
　　“放过你也不是不可以，你放过我呗”鸟羽舞纪放下双手道：“告诉我见的是哪个学生会干部？”
　　因为下午有摄影要做，如果是桂木绮礼喊她，她决定扭头就走。
　　“唉。”北原和久叹息一声，旋即转身道：“是幸德秋雪同学。”
　　“哈？哦！”鸟羽舞纪先是一愣，接着一喜。
　　她的乐子要来了，不枉她上次让夕夏和堺梦绘来自家咖啡厅当女仆的决定。
　　昨天她给秋雪发的短信，现在……上钩了。
　　“OK。”鸟羽舞纪朝北原和久竖起大拇指，“行，不说你了。”
　　北原和久嘴角微微抽搐。
　　女人果然都是善变的。
　　“别摆着一副沮丧的表情啦，死鱼眼。”鸟羽舞纪拍了北原和久一下，“继续带路呗。”
　　北原和久面无表情地指了指楼上，“上面，广播室。”
　　“你不去了？”鸟羽舞纪眨了眨眼。
　　“你们准备聊什么，我都不知道。”北原和久双手抱胸，“我觉得大有可能是私事，所以我就不去了，免得尴尬。”
　　鸟羽舞纪闻言一愣，接着哈哈大笑地拍了拍北原和久的后背，用着大阪特有的口音道：“没想到你这家伙情商挺高的嘛，以前怎么没注意到你这家伙。”
　　“请务必放过我吧，大姐。”北原和久无可奈何地瞪着鸟羽舞纪。
　　鸟羽舞纪收回手，边走边说：“期待你未来的表现，北原。”
　　北原和久嘴角一撇，瞪着死鱼眼，“我话还没说完，帮我带个东西。”
　　“啧，刚夸你来着。”鸟羽舞纪捂额转身。
　　北原和久没有回到这句话，而是将手中的笔记本，或者说成田芳男的“学习笔记本”交给了鸟羽舞纪。
　　“这是什么？”
　　“你交给幸德秋雪同学就行了。”
　　“嗯……莫非你是幸德秋雪的密探或者特工？”鸟羽舞纪这时候八卦心起，“这是你搜集不满秋雪同学统治的“叛贼名单”吗？或者说证据？”
　　北原和久陷入了沉默，虽然前半句不对，但后半句怎么说怎么像呢？
　　鸟羽舞纪一愣，面露惊恐地哇哦一声，连忙翻看里面有没有自己的名字。
　　“放心。”北原和久为了兄弟的颜面，迅速伸手制止鸟羽舞纪道：“这不是关于你的，我保证。”
　　鸟羽舞纪看北原和久说到这份上，也就没翻了。
　　“拜托了。”北原和久转身挥挥手，“我下午点再过来。”
　　他下楼离开后，鸟羽舞纪看了眼手中的笔记本，便上楼来到了广播室门前敲了敲，但门内没有任何响声。
　　“嗯？没人？”鸟羽舞纪满脸疑惑地又敲了敲，这时候门内才传来一些响动。
　　等了一会儿，门被脸色微白的秋雪打开。
　　“额，要不我待会再来？”鸟羽舞纪见秋雪状态不好，于是问道。
　　秋雪摇摇头，“不用，北原呢？”
　　“他下午点过来。”鸟羽舞纪甩了甩手中的笔记本。
　　秋雪揉了揉眼睛，侧开身子道：“那就进来吧。”
　　鸟羽舞纪嘴角微微一扬，直奔室内的椅子上坐起。
　　“是下周周末的女仆咖啡厅的事？”她一坐下，便朝秋雪问道。
　　秋雪跟着坐下，深呼吸一下，面上的疲惫顷刻消失，有的只是以往平静。
　　鸟羽舞纪挑了挑眉头，心说秋雪这种女孩比桂木绮礼还恐怖，要知道桂木绮礼在二年生的时候才有这功底，现在的一年生秋雪？
　　未来恐怕不只是简单的贤内助了吧。
　　幸德家的未来话事人？嗯……前提是她的丈夫是入赘的。
　　她一边想着一边将笔记本放在自己桌前，但并未推给秋雪，或者推到中间。
　　“梦绘和夕夏……梦绘和姐姐下周都要去你家的咖啡厅？”秋雪停顿了一下，随后继续对鸟羽舞纪问道。
　　鸟羽舞纪打了一个响指，“是女仆咖啡厅哦。”
　　“这下周周末我去你那里。”
　　“啊？”
　　“她们欠的。”秋雪认真地对鸟羽舞纪说道：“我帮忙还。”
　　鸟羽舞纪这时候嘴角微微上扬，“两个人换一个人，划不来啊。”
　　“我的两周周末，”秋雪开出了自己的条件，“梦绘体弱，夕夏手笨，不如让擅长厨艺的我来。”
　　鸟羽舞纪额头冒出细汗，她有点低估秋雪的决心了，严重怀疑是不是触及对方的逆鳞了。
　　“这算不算是你的占有欲呢？”鸟羽舞纪擦了擦额头的细汗，“不惜耗费自己，也要换回你的姐姐和你的好闺蜜。”
　　秋雪双手抱胸，闭上眼睛道：“最近我在帮桂木整理需要废除社团的名单。”
　　鸟羽舞纪嘴角微微抽搐，她感觉自己要是再不说实情，自己这个部长就没了。
　　“好吧，实话告诉你，那天不营业，只是女仆培训，只有我和他们。”她摊开双手，道出实情。
　　秋雪微微睁开眼，淡蓝色的眼眸好似寒霜，让人不寒而栗。
　　“我发誓。”鸟羽舞纪举起右手强颜欢笑：“实在不放心的话，周末你来看看呗。”
　　“好。”秋雪轻声应答一声，随后伸手拿走鸟羽舞纪手臂下的笔记本，动作不快不慢，非常自然，等到自己桌前时，对面的鸟羽舞纪才发觉谈判筹码没了。
　　“唉，你赢了，估计一年前的桂木绮礼也不是你的对手。”
　　鸟羽舞纪见目的达成，笔记本交了就交了，虽然谈话全场被秋雪压着……

第125章:白色踩脚袜 踩谁?
　　秋雪没有回答鸟羽舞纪的话，而是翻开成田芳男的日记，看了起来。
　　鸟羽舞纪眨了眨眼，问道：“我可以看看吗？”
　　“可以。”秋雪一边回答，一边继续翻笔记本。
　　鸟羽舞纪叹息一声，撑着桌子起身，绕到秋雪背后，跟着看了起来。
　　然后她被笔记本上的内容惊到了。
　　“幸德秋雪同学如果穿白色踩脚袜……彰显小腿美的同时，也凸显出大腿肥嫩……然后用露出的脚趾和脚后跟以及中间被丝袜包裹的小脚丫踩我的话……额。”
　　鸟羽舞纪悄声念叨着，结果被秋雪看了一眼，立刻制止了嘴。
　　等鸟羽舞纪闭上嘴，秋雪缓缓合上手中的笔记本，“鸟羽前辈，你中午没事吗？”
　　“额，下午才有点事。”鸟羽舞纪笑着摸了摸自己脑后的马尾。
　　秋雪摸了摸桌面上的笔记本道：“夕夏的比赛……你去看了吗？”
　　“看了呀，你不是也在吗？”鸟羽舞纪回忆着弓道场上场景，当时对方就坐在右上角的角落里。
　　秋雪继续问道：“赢了吧？”
　　“嗯？是啊。”鸟羽舞纪先是点点头，旋即一愣，“你不是比赛完才走的吗？”
　　“……只是怕记错了。”秋雪沉默了一会儿，方才回答。
　　鸟羽舞纪疑惑地眨了眨眼，紧接着耸耸肩，“好吧，你姐姐赢了，明年绝对是弓道部部长了，板上钉钉的事了。”
　　秋雪微微点了点头，“那就好。”
　　“额，所以那个笔记本……”
　　“能帮我一个忙吗？”
　　“额，请说。”鸟羽舞纪心想自己难道还能拒绝不成？
　　秋雪扭头看向身后的鸟羽舞纪道：“能帮忙拍点……跳高比赛的照片吗？”
　　“好的，下个月的活动经费……我会帮你多申请点的。”秋雪给出了自己的回报。
　　鸟羽舞纪挑了挑眉头，“我以为你是那种大公无私的人。”
　　“哦？”秋雪回头冷笑道：“这么说我不应该帮你申请咯？”
　　“啊？没！没！没！”鸟羽舞纪连忙摇手道：“我说的是，你是一个体恤下属的好会长。”
　　听到最后一个词，秋雪却是苦笑低语：“会长？他从未问过我的意见？”
　　鸟羽舞纪闭嘴不谈了，她老觉得自己在秋雪的雷区蹦跶。
　　“那我走了哦，我一定给你多拍点跳高比赛的照片，多拍点……梦绘同学的英姿？”
　　她一边倒退一边对秋雪讨好。
　　秋雪淡蓝色的眼睛缓缓瞟向她，藏着如寒水般的冷意，“正常拍摄。”
　　“好好，我走了，我走了。”鸟羽舞纪从秋雪身上感受到了和桂木绮礼相近的压迫力，快步走到广播室门口。
　　“等等。”秋雪那清脆的声音叫住了她。
　　鸟羽舞纪颤抖地转过身看向秋雪：“有，有什么事吗？”
　　“这个笔记本。”秋雪拿起桌上那本笔记本，面向鸟羽舞纪道：“帮我扔进学校的垃圾桶或者化粪池里。”
　　鸟羽舞纪嘴角疯狂抽搐，“我能问问这是谁的笔记本吗？”
　　“当然。”秋雪歪头一笑：“这是成田前辈的。”
　　“如果以后成田问起……”
　　“丢了。”
　　“啊？”
　　“就说不小心丢了。”秋雪收敛笑容，“我会帮他重新写一本学习笔记。”
　　鸟羽舞纪苦哈哈地上前接过秋雪递来的笔记本。
　　这妮子果然是记仇的，我为你默哀一次，成田。
　　“这本笔记本有很多错误，如果可以，烧了也行。”
　　秋雪在鸟羽舞纪默哀的时候，冷不丁地补充了一句。
　　鸟羽舞纪先是点了点头，紧接着擦了擦额头上的汗水，便头也不回地离开了。
　　广播室门关上一刹那，秋雪虚弱地趴在桌面上休息，这回他要真的睡一会儿了。
　　.
　　.
　　.
　　“鸟羽前辈，秋雪在上面吗？”
　　穿着运动装的梨斗理香看到从楼上下来的鸟羽舞纪，想到中午就看到秋雪和北原和久上去过，不由得问道。
　　“啊，三楼广播室。”拿着笔记本的鸟羽舞纪点点头。
　　梨斗理香道了一声谢谢，随后瞟了一眼鸟羽舞纪手中的笔记本。
　　察觉到梨斗理香的眼神，鸟羽舞纪乐子心态复发，她晃了晃手中的笔记本到：“你知道那个论坛上的榜单吧？”
　　“论坛上那个榜单？一些人的低级趣味，令人作呕。”梨斗理香回答道：“幸好已经没了。”
　　“就因为那个网站没了，因此……多了些这个。”鸟羽舞纪继续晃了晃手中的笔记本。
　　“……”梨斗理香沉默了会儿，问道：“有关于秋雪的吗？”
　　“有关于你的哦。”鸟羽舞纪这时翻开了笔记本，“而且上面都是衣服搭配的幻想和自我发癫的感悟，貌似没什么……嗯，没什么奇怪的。”
　　“所以你要拿去销毁？”
　　“是的，秋雪同学亲自交代。”
　　“一个处理会累的吧？”梨斗理香朝鸟羽舞纪伸出手，“我觉得我可以帮忙处理点。”
　　鸟羽舞纪嘴角微微上扬，“想处理哪个部分？”
　　“先前说过的，秋雪的那部分。”梨斗理香对鸟羽舞纪说道。
　　鸟羽舞纪笑了笑，将笔记本交到梨斗理香手中，“下周周末，来我家的女仆咖啡厅，记得下午来哦。”
　　听到鸟羽舞纪开出的条件，梨斗理香眼都不眨一下，就点了点头，并将有关自己和秋雪的衣服搭配建议的部分从上面撕了下来。
　　“不得不说写这个的人的衣服袜子建议不错，就是个人感想有点发癫。”梨斗理香想到秋雪穿踩脚袜，内心不免泛起一些欲望。
　　鸟羽舞纪笑了笑，旋即从梨斗理香手中收回那本笔记本，“保密哦，不然我要吃秋雪同学的神罚了。”
　　梨斗理香把撕下来的那几页纸卷好，放在兜里道：“我不会那么傻。”
　　鸟羽舞纪见状，开心地哼着歌下楼离开了。
　　梨斗理香看了眼鸟羽舞纪，便继续上楼，一路来到广播室门前，朝里面喊了几声，却没听到声音，等不下去的她，顾不得礼貌，带着担忧走了进去，却看到秋雪趴在桌子上熟睡。
　　“真是没有戒心呢，秋雪。”

第126章:亲吻脚尖 宣誓占有
　　看到秋雪的睡颜，梨斗理香想起一则童话。
　　从前有一个国王，结婚了很久都没有孩子。
　　多年后，他们终于生下了一个公主。在公主的诞辰宴会上，一个女巫预言公主会被纺织机的纺缍刺。破手指而丧命。
　　于是，国王下令禁止使用纺缍。可是，在公主十五岁那年，她在一座古塔中遇到了一个正在用纺锤纺线的老婆子，她一碰到纺锤就开始沉睡。多年后，一个年轻的王子路过，兑现了仙子的祝福，把公主吻醒。
　　从此，王子和公主就过着幸福的生活。
　　是的，这本童话故事叫做《睡美人》。
　　梨斗理香看了看自己身上的运动装，因为北野高中是上世纪就建立的公立学校，相比于私立，运动服一直很保守，直到最近潮流和新时代到来，才有了短裤，不过北野高中依然坚持传统，把长度困在膝盖上方，遮住四分之三的大腿。
　　这导致有部分款式，男女是一样的，因此梨斗理香穿起来也有点像男性风格。
　　“所以我……像一名王子吧？”梨斗理香想到自己穿的不是平时的校裙，而是比赛结束后的运动装，风格像男孩子，所以应该能胜任“王子”这名角色？
　　她一边幻想一边摸了摸自己脑后的高马尾。
　　也就是这时，熟睡的秋雪无意识地挪动了一下身子，把梨斗理香吓了一跳，以为秋雪醒了。
　　“呼，吓死我了。”梨斗理香拍了拍胸，随后小心翼翼地移步到秋雪旁，观看秋雪那毫无防备下的真诚一面。
　　对方睡得很恬静，眼睛眯着，那长长的睫毛如羽扇一样扑闪扑闪的颤动着，远山一样的淡眉却深锁着，眼皮紧闭,透露着一丝担忧，小巧而挺直的琼鼻，可爱的粉唇在洁白如牛乳般的肌肤衬托下，显得特别性感，柔软，令人想趁其睡觉时偷个香。
　　然后等其睁开眼，露出茫然的神情，以及最后紧随而来的羞愤一掌！
　　“小雪的性格，一般不会这样的。”梨斗理香脸色微红地述说着，但与其说是述说，不如说是自我辩解。
　　见秋雪那粉嫩的嘴唇，微微吐息着，在秋季这种凉爽天气，隐约能看见那淡淡的白雾。
　　去亲吻一下吧。
　　品尝世间那最美好、柔软、香甜的东西。
　　享受那熟睡，就像那泡在酒水里的玫瑰。
　　梨斗理香感觉耳边有恶魔在低语，让她去亲吻那午间熟睡的“公主”。
　　时间一分一秒地过去了，内心欲望化身的恶魔成功诱惑了英俊的王子，驱使她缓缓弯下腰，将自己的脸与“公主”的脸拉近。
　　好近！
　　秋雪那温暖的喘息轻柔地敲打在她脸上，就像夏末海边吹来的暖风，让人舒服得不禁眯了一下眼睛，特别是那清淡的牡丹香。
　　在温度和体香的刺激下，“王子”梨斗理香变得更加贪婪了，完全不需要内心的恶魔去诱导，自己就继续深入，当自己的鼻子和秋雪的鼻子即将触碰时，方才停下。
　　到此为止？还是继续前进？
　　仅存的理智作为“法师”向梨斗理香这位“王子”发出最后的灵魂一问。
　　遵从正直还是欲望？
　　梨斗理香思考了一会儿，选择了后者。
　　废话，都到这一步，为什么迟疑，既然要迟疑，为何一开始就要这么做呢？
　　也就在她决定好的下一刻，熟睡的秋雪又无意识地挪了挪身子，顺带将脸埋进了臂弯里。
　　成也迟疑，败也迟疑。
　　说的就是此刻起身的梨斗理香。
　　她怎么也没想到，秋雪居然这时候偏头。
　　现在好了，亲是亲不到了，刚才做那种事的愧疚从内心底涌了上来，将她内心的激动彻底淹没在心底。
　　人做事，要么做，要么不做，最烦的是做了，但没做完，两边的好处都没吃到，坏处倒是吃完了。
　　内心泛起忧郁的梨斗理香整个人直接瘫坐在地上，兜里的几张笔记页也落了出来，飘在地上散落一地。
　　她就像一个不得意的诗人跪坐在成功者脚边，接受现实的无情嘲讽。
　　可就当她要这么下去的时候，余光瞟见了笔记页上的字，那写有丝袜的词与语。
　　褐色的瞳孔泛起一抹亮光，紧接着缓缓移向秋雪那双大白腿和室内鞋包裹的脚丫。
　　代表欲望的恶魔如期而至，又在她耳边低语了起来。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪做了一个光怪陆离的梦，自己被几个武士绑去神社当巫女，然后冬天雪地讨伐妖怪的时候，被一个九尾狐女抓住，要想逃就得当她的巫女，其契约仪式就是让她亲吻自己的脚尖。
　　梦中的自己就想反抗，结果不敌，愣是被脱掉木屐和足袋，右脚在冰天雪地里被冻得通红，最后那个万恶的狐女抓住他脚尖就轻轻舔了一下。
　　也就是这一刻，他直接从这光怪陆离的梦境中醒来，抬起头，双手撑着桌面大口喘气，然后接下来的景象让他愣住了。
　　梨斗理香蹲在他脚边，手里拿着自己的两只室内鞋，自己小脚套的短袜耸拉着，好似被人拽鞋或者被脱掉过。
　　“秋雪，你醒来？”梨斗理香一边笑着一边为秋雪穿鞋，“刚才扫地的时候，不小心将灰尘扫到你那了，而你有只鞋松松垮垮的，马上要落到地上，我担心你着凉，决定都帮你取下来擦拭了一下，然后再帮你穿上，没想到你中途醒了。”
　　“原来……是这样啊。”秋雪若有所思地点了点头，他没有在意自己的鞋子的问题，而是自己脚的问题，因为梦中狐女舔了自己的脚尖和脚背，那感觉很真实，也不知是梦还是身体缘故，他的右脚依然有种凉凉的湿润感，哪怕有袜子包裹。
　　“怎么了，秋雪？看你脸色不是很好。”梨斗理香给秋雪穿好鞋子，便起身询问坐着的秋雪。
　　被问的话的秋雪扭头看向梨斗理香，“可能是吧，刚才我做梦……梦境有点离谱，啊哈哈。”
　　“你在现实的一些情况会反应到梦中，所以梦里有什么奇怪感觉，应该是身体在通过这种方式提醒你。”梨斗理香摸了摸秋雪的秀发，“所以人要照顾好自己哦。”

第127章:乐子人被夫妻混合双打
　　“拜拜！”
　　梨斗理香喝了一口秋雪给她泡的红茶，便非常开心地起身与秋雪告别，要不是因为她下午还有一场比赛，她还想和秋雪继续待在一起。
　　不过，就今天来说，她已经得到自己想要的了，不能再贪心了。
　　“拜拜，加油哦。”秋雪微笑地与梨斗理香挥手告别。
　　梨斗理香下意识舔了一下自己的嘴唇，然后歪头微笑道：“谢谢款待，那我下次再来。”
　　话音落下，她便转身离开了广播室。
　　“就喝了一口而已，也要如此客气吗？”秋雪扭头看了眼桌对面的纸杯，那里除了理香走前喝了一口，就没有再动过了。
　　.
　　梨斗理香离开后，秋雪没有跟着离开广播室，而是翻开文化祭的企划书查漏补缺，并保证如果下午北原和久没有赶到，自己临时顶替一下。
　　万幸这种事没有发生，死鱼眼北原和久赶在下午运动会开始前的5分钟来到了广播室。
　　“我以为你不来了呢。”秋雪合上企划书，抬头看向进来的北原和久。
　　北原和久单手捂额，“我在你眼里是如此不守时吗？”
　　“没有这回事哦。”秋雪喝了一口自己的红茶，“接下来紧张吗？”
　　“我去年就被宫前鸣前辈拉过来顶替过。”北原和久双手合十。
　　秋雪噗呲一笑。
　　北原和久嘴角疯狂抽搐，心说这笑容和当初的宫前鸣如出一辙。
　　三次元的美少女真是难对付啊。
　　“北原前辈，你准备喝什么？”秋雪在北原和久思考的时候，站起身来询问。
　　北原和久一愣，“额，不必破费了。”
　　“就当你的跟班费了。”秋雪晃了晃手机，“而且我也要尝试用一下手机消费。”
　　“跟班费……嘛，那就麻烦您了，我想喝MAX咖啡。”北原和久挠挠后脑勺，他没想到秋雪为了请他，不惜用这种婉转的方式。
　　华夏的美少女是这种风味吗？
　　岂可休，我可是坚定的二次元党！休想坏我武士之心！
　　另一边的秋雪见北原和久答应，便出门离开，前去买水，北原和久也坐到广播台前深呼吸一口气，紧接着拿起耳机戴上，也就是这一秒，他身上的懒散气质和死鱼眼都消失了，变得前所未有地认真……
　　秋雪听着广播里的北原和久的声音，露出了微笑，然后喝了一口五十六乌龙茶，旋即准备回到广播室将手里的冰咖啡交给北原和久，至于为什么不是MAX咖啡，纯粹因为这咖啡售罄，因为这咖啡只在千叶县以及千叶县附近（包括东京都、茨城县等）售卖，所以超市里是没有的，不过学校的贩卖机商方好像是代理商之一，居然奇迹般地拿到了货，但听说……限量售卖。
　　“只好买个稍微甜点的，希望北原前辈原谅我吧。”
　　来到操场后边的设备楼，却在门口撞见了叶山清隆。
　　“诶？叶山前辈？”秋雪见对方双手揣兜地靠在墙壁，不由地疑惑。
　　叶山清隆扭头看向秋雪，“你要上去？”
　　秋雪茫然地点点头。
　　叶山清隆伸手指了指秋雪手中的咖啡道：“你一个喝不完这么多饮料吧？给谁的？”
　　“哦，北原的。”秋雪低头看着手中的咖啡。
　　叶山清隆沉默了一会儿，来到秋雪面前伸出了手，“给我吧？”
　　“诶？”
　　“我带给他吧，你还有事吧？”
　　“诶，我，我没有任务安排吧？”秋雪差点被叶山清隆一连套问话搞懵。
　　叶山清隆摸摸下巴，“运动会闭幕式你不上去演讲？”
　　“哈？不是宫前鸣前辈吗？”秋雪歪头问道。
　　叶山清隆放下手，单手揣兜道：“万一又生病呢？所以备选吧，你现在去熟悉下闭幕式稿子吧。”
　　“哦，也是呢。”秋雪想到对方是前辈，而且提醒得也很有道理。
　　见秋雪还在犹豫，叶山清隆一把夺过秋雪手中的咖啡。
　　秋雪吓得后退一步。
　　叶山清隆一怔，但没有为此道歉，而是握着冰咖啡道：“我把咖啡带上去给他吧，辛苦你念稿子了。”
　　话音落下，他转身上楼了，留下秋雪在原地不知所措。
　　“话说……他为什么在这？”
　　.
　　.
　　.
　　二年C班。
　　“可惜了哦。”鸟羽舞纪将矿泉水递给比赛完下来的堺梦绘。
　　堺梦绘接过对方递来的矿泉水，“没办法，我又不是专业的。”
　　“但你那双黑丝长细腿是世界专业级的哦。”鸟羽舞纪朝堺梦绘竖起大拇指。
　　堺梦绘扭开瓶盖，喝了一口水，随后盖上盖子，神色平静慵懒地看向鸟羽舞纪，“踢人也很疼的。”
　　鸟羽舞纪：……
　　“嗯咳，总之下周周末的事情别忘记了。”
　　“我知道。”
　　“请等一等。”堺梦绘叫住了正准备离开的鸟羽舞纪，其语气和秋雪一模一样，寒冷无比。
　　鸟羽舞纪颤抖地转过身，望向堺梦绘道：“还，还有什么事吗？”
　　“我记得你拍了很多跳高比赛的照片吧？”堺梦绘问道：“鸟羽舞纪部长？”
　　鸟羽舞纪擦了擦额头冷汗道：“其实不多……也就几张而已。”
　　“哦？”堺梦绘学着秋雪一样歪头笑道：“我记得我上场时，你都快怼到我脸上拍了。”
　　鸟羽舞纪：……
　　你们俩是夫妻吧！
　　她一边吐槽一边举起双手，“我投降！”
　　“交出来。”堺梦绘朝鸟羽舞纪说道。
　　鸟羽舞纪叹气道：“这是秋雪同学拜托的哦，她不在场，我帮忙拍一下现场，她估计想弥补没到场的遗憾。”
　　堺梦绘眼睛微微眯起。
　　鸟羽舞纪这回高举双手，“这是真的哦，不信你可以问问秋雪同学。”
　　堺梦绘缓缓合上眼睛，“我知道了，打扰你了。”
　　鸟羽舞纪松了一口气，再次转身。
　　“站住！”堺梦绘再一次喊住离去的鸟羽舞纪。
　　“阿诺？有什么没说完的吗？”鸟羽舞纪颤颤巍巍地转身。
　　堺梦绘却在此刻微微地低下头，脸色微红地问道：“秋雪……是不是特地让你拍我的。”
　　“额，没有，只是我认为秋雪关心你胜过关心比赛本身，所以多拍你点，博她开心而已。”鸟羽舞纪诚实地摇摇头。
　　堺梦绘缓缓抬起头，看鸟羽舞纪的眼神如同看一个死人。

第128章:校园祭开始前的插曲
　　运动会结束了。
　　叶山清隆担心的事情并未发生，宫前鸣赶到了台上，在同学老师和夕阳的见证下，宣布本次秋季运动会圆满结束。
　　伴随一阵阵欢呼声响起，运动会和太阳一同走下了时间的舞台，成为了过往云烟。
　　而同学和老师们也走向了运动会的终章，迎来欢乐后的晚霞。
　　“时间过得真快呢。”
　　在放学出校门的路上，堺梦绘对同行的秋雪感慨道。
　　秋雪一愣，扭头看向旁边的堺梦绘道：“怎么，还没玩够？”
　　“没和你一起玩够。”堺梦绘饱含笑意地回复道。
　　秋雪被这突如其来的一问，下意识地挪开脑袋，撇向一边。
　　虽然控制自己没有脸红，但问题在于，内心的羞涩不是能控制的。
　　另一边同行的夕夏见堺梦绘居然当着她的面调戏自己的妹妹，那不生气才怪。
　　于是她从秋雪的右边，挤到两人中间。
　　“明天中午文化祭就开始了，我们明天好好把合唱练一下吧。”
　　可回应夕夏的只有堺梦绘的点头，秋雪在来到夕夏原先的右边位置时就没出声了，只是沉默地跟着。
　　夕夏见状，面露失落。
　　果然，是我那天说的话……让小雪不开心了吧。
　　也是，我当初在站台上为什么不解释清楚呢？
　　害得小雪不知道怎么叫我了。
　　可能是我太急了吧。
　　夕夏的自责感染了旁边围观的堺梦绘，且想到秋雪为了看自己的比赛都是让鸟羽舞纪帮忙拍照录像的。
　　去叫一叫秋雪吧。
　　堺梦绘缓缓伸出手，想去拍一下秋雪的肩膀。
　　可她即将触碰时，秋雪动了。
　　只见他对堺梦绘和夕夏说：“我有东西落在教室了，我需要回去一趟。”
　　“我……我们一起吧。”堺梦绘收回了手。
　　夕夏也朝秋雪投去渴望的目光。
　　秋雪面对明言请求和眼神的暗示都一一回避，只是一边转身一边低头回答：“不用了，你们先回去吧，我……可能要耽搁会儿。”
　　话音落下，秋雪也随着飘落的秋叶一样，消失在两人的视野中，向后探去，只有一道孤独的倩影镶嵌在秋季的过往中，仿若一页旧相片。
　　“我们……走吧。”熟知秋雪性格的夕夏转身对向后张望的堺梦绘说道。
　　堺梦绘直到秋雪的倩影消失在教学楼拐角处后，方才回头嗯了一声。
　　学生会办公室。
　　“秋雪？”羽生秀奈一边嚼着口香糖一边看着进来的秋雪。
　　秋雪一怔，他没想到此时的学生会办公室居然有人。
　　“秀奈前辈？”秋雪歪头问道：“你为什么在这里？运动会善后工作不都结束了吗？”
　　“啊，那个啊……嗯，主要想明天的合唱部是不是该再排练一下。”羽生秀奈一屁股坐到那会长宝座上玩轮椅转圈圈，“毕竟……”
　　“合唱活动是其次，主要是身体情况。”秋雪眼睛微微一眯。
　　羽生秀奈身躯一怔，轮椅转圈圈也不再转了，而是起身流汗道：“可，可以不告诉小鸣吗？”
　　“这么说，秀奈前辈是瞒着宫前前辈悄悄出来的吗？”秋雪今天内心本就失落，看到关系要好的羽生秀奈如此不顾自己身体，顿时有点气愤。
　　羽生秀奈火速跑到秋雪面前，伸出双手搭在秋雪肩膀，“这，这个……我病是好了的。”
　　“宫前可是特地为了你出远门买药。”秋雪叹气道。
　　羽生秀奈挠头一笑：“所以请你放我一马，我……不想让她担心，我只想让她开心。”
　　她的这句话让秋雪若有所思。
　　“话说，你呢？”羽生秀奈见秋雪不再询问，连忙将话题甩给秋雪。
　　秋雪目光瞟向一边，“我……回来准备明天的文化祭工作。”
　　“准备？可以回家准备……而且我记得你和夕夏、梦绘一起回去的吧？”羽生秀奈觉得自己似乎发现了什么。
　　秋雪沉默了一会儿，才低声呢喃：“她，她们先回去了。”
　　羽生秀奈双手重新搭在秋雪那瘦弱的肩膀上，“我想听实话，你们是闹什么别扭了吗？”
　　“倒没有。”秋雪再一次拍开羽生秀奈的双手。
　　羽生秀奈双手抱胸，就这么在原地等待秋雪下一句话。
　　秋雪在内心斟酌了一下用词，方才说道：“比赛，她们的比赛我都没怎么去看，特别是梦绘的，我……没去现场。”
　　羽生秀奈眸子划过一缕亮光，“为什么呢？”
　　“因为……我有事。”
　　秋雪说完，真的很想给自己一巴掌，明明他能抽空去看一眼，广播室也不一定照看，压根就是自己不想去，怕自己对夕夏产生不切实际的幻想，接受不了堺梦绘那温柔的眼光，他只不过是在逃避给自己找的借口。
　　“为什么不想去看她们吗？”熟知秋雪工作流程的羽生秀奈问出了核心问题。
　　秋雪娇躯微微颤抖了一下，“我，我只是害怕那段……感情，我怕是真的，又怕是假的。”
　　“假的？是怕自己会错意吗？”羽生秀奈再一次问出秋雪心中最害怕的问题。
　　秋雪抿了抿嘴，“秀奈前辈。”
　　“嗯？”
　　“你知道得好清楚。”
　　“因为我……算是过来人吧。”羽生秀奈撩起耳边的发丝，此刻的她竟有些成熟女人的韵味。
　　秋雪眼睛微微睁大，他并不在意羽生秀奈此刻的气质变化，而是其口中的话。
　　“什么意思？”秋雪朝羽生秀奈迈了一步。
　　羽生秀奈下意识后退，紧接着反应过来道：“虽然我不知道你们关系怎样了，但是……不回应也是一种……折磨。”
　　“折磨……对啊，确实是折磨。”秋雪回味咀嚼着羽生秀奈的话，他今天下午的行为好像是伤害了夕夏和堺梦绘，明明那是重新搭建的机会，却被自己破坏了。
　　哪怕只是暂时将三人的关系固定好。
　　羽生秀奈重新上前，“我觉得你不应愧疚，今天没机会了，那明天早上排练呢？”
　　“排练？什么排练？”秋雪眨眨眼。
　　羽生秀奈朝秋雪伸出手，“我想弥补小鸣，你想弥补夕夏和堺梦绘吧？而我们都在合唱部，这不是机会？”
　　秋雪犹豫了一下，然后问道：“你有什么计划吗？”

第129章:文化人的调情方式
　　因为今天中午过后才是校园文化祭，腾出的早晨是给学生们时间做最后的准备，也给参观的校外人士腾出时间，不用大早上忙急忙慌地过来。
　　因此秋雪等人借着早上的空当，在合唱部集合排练。
　　虽然大家已经能熟练配合，但是不练一练的话，心里多少还是有点慌。
　　正因如此，练完一曲后的羽生秀奈便提出休息玩耍的时候才显得奇怪。
　　难道不该再练练？
　　“锵锵！看看这是什么？”羽生秀奈掏出一本上世纪的漫画书。
　　宫前鸣：……
　　堺梦绘：……
　　夕夏：？？？
　　秋雪：？？！
　　相比于其他三位女孩的茫然和疑惑，知晓羽生秀奈目的的秋雪此刻是想去摇一摇对方的，期望对方清醒点，哪有休息期间看老古董的漫画啊！
　　眼见四人的表情不对，羽生秀奈连忙摇手道：“不是看漫画，不是看漫画，而是看漫画里面的东西！”
　　在众人疑惑惊奇的眼神中，羽生秀奈打开漫画书，从里面取出一张纸！
　　“上次我们不是整理这间教室吗？我发现了一些前辈们留下的东西。”羽生秀奈一蹦一跳地来到众人面前，“然后我偷看，啊不是，我欣赏这上世纪漫画的时候，发现了这张纸条，是四年前合唱部留下来的哦。”
　　听到四年前，宫前鸣摸了摸自己下巴，“那时候合唱部和还没男女合并，而这间教室……当初好像是男合唱部的。”
　　“没错，但不管怎么说，这都是前辈留给我的。”羽生秀奈撞了撞宫前鸣的肩膀，“而且是一张校内宝藏图！我一直很想去找的，要不是苦于时间，我都一个人去独享了。”
　　“校内宝藏图？”秋雪狐疑地看了眼羽生秀奈。
　　羽生秀奈很快给秋雪回了一个眼神，表示这不是她刻意做的，确实是她发现的。
　　“如果是四年前的话，就算是前辈们留给后辈的，也该被历届前辈们发现了吧，轮得到我们吗？”堺梦绘考虑比较现实，直指问题核心。
　　“安啦，安啦。”羽生秀奈挥挥手，“就算已经被人捷足先登了，那探宝过程中也是值得回味的嘛。”
　　其余四人互相对视一眼，在各自的叹息中，纷纷答应了羽生秀奈这看起来有点不靠谱的提议。
　　“嗯哼，那我看看。”羽生秀奈一边打开念叨着宝藏图上面的文字：“致未来的合唱部成员，校内某处埋藏着我们留下的秘密宝藏，希望你们用心去寻找，但愿你们没有背叛自己的良心，谨守本心，做个宝藏男孩，将这份宝藏世世代代传承下去，当然也希望你们留下你们自己的宝藏，供后人瞻仰，绅士万岁。”
　　“有点像时间胶囊和漂流瓶的结合翻版。”秋雪思考了一下，如此评价道。
　　宫前鸣在一旁点了点头。
　　“……挺有爱的提议。”堺梦绘面色平静地点点头。
　　羽生秀奈晃了晃手中的宝藏图纸，“大家有没有兴趣找找呢。”
　　秋雪犹豫了一下，随后在羽生秀奈眼神示意下，缓缓举起了自己的手，作为第一个响应的。
　　远处善于观察的堺梦绘自然是瞟见了这一幕，她倒要看看这两人有什么猫腻，而且……两人的配合，让她有点不舒服。
　　见徒弟举手了，作为半个师傅的宫前鸣也跟着举手了。
　　最后的夕夏也只能举起手，宣布加入羽生秀奈建立的【寻宝队伍】。
　　五人临时寻宝小队成立后，作为执图人的羽生秀奈开开心心地走出部门教室，并示意后面的四人跟上。
　　四人一前一后地跟进着，因为这栋楼是旧校楼之一，哪怕是文化祭当天也没有多少人来往，所以四人的行动没有引起多大骚动，更何况他们是在旧校楼后面的小树林。
　　“宝藏会在这种地方吗？”夕夏看到周遭的环境，忍不住问道。
　　而被问话的羽生秀奈则看着手中的地图不说话。
　　“给我看看吧。”宫前鸣朝羽生秀奈伸出手。
　　羽生秀奈见闺蜜这么说了，唉声叹气地把宝藏图交给了宫前鸣，她每次都是在这里折戟沉沙，干脆交给聪明的人好了。
　　宫前鸣接过宝藏图一看，脸色微变。
　　“怎么了？前辈？”秋雪见宫前鸣有表情变化，便出声询问。
　　宫前鸣摸了摸下巴，“这画宝藏图的人，还给我们留了谜语，要我们自己破解。”
　　夕夏闻言，好奇地挪过去，看着宝藏图念道：“宝藏在某棵树下，提示①改变贝多芬的命运横轴②莫扎特的朱庇特杀死了布拉格竖轴。”
　　“横竖是指那些树的排与列吧？具体某棵树的位置？”宫前鸣将宝藏图拿给秋雪、夕夏、堺梦绘三人，扭头看向前方那一排排整齐如列兵的树，哪怕几年过去了，他们的方阵依然较为整齐。
　　“听说是五六年学校翻修时移过来的。”羽生秀奈一边说着一边看向身旁的秋雪道：“你的脑袋瓜最聪明，能看出来什么吗？”
　　正在看地图的秋雪一愣，随后摇了摇头。
　　另一边的堺梦绘则歪头道：“贝多芬一生命运坎坷，但其毅力是常人所难极的，他从未向命运低头。”
　　话音落下，她悄悄看了眼秋雪，后者敏锐地洞察到堺梦绘的目光，随后微微挪开，“……我是有点猜测。”
　　四人目光移向他。
　　“音乐，是音乐给予他的力量，这是他曾说过的，因此他非常热爱音乐，最终成为交响曲中的王者。”秋雪看向堺梦绘，“是音乐改变了他的命运，而他最出名的是交响曲。”
　　堺梦绘那碧绿色的眼睛慌乱地闪躲了一下。
　　“那么答案已经很明显了，是数字9！”作为半个音乐生，宫前鸣很快领悟出秋雪的提示，“因为贝多芬一生创作过九部交响曲。”
　　羽生秀奈哇哦一声，连忙跑到第九排树下，然后转身一脸期待地对四人喊道：“加油啊，我的参谋们。”
　　宫前鸣：……
　　夕夏：……
　　堺梦绘：……
　　秋雪：……
　　为什么感觉被人利用了。

第130章:绅士们の宝藏
　　虽然羽生秀奈的鼓励让人很想吐槽，但毕竟是对方带起来玩的，所以四人完全没有在意，相反内心吐槽后，便迅速回归正事，着手准备攻克第二个谜题。
　　【莫扎特的朱庇特杀死了布拉格。】
　　“莫扎特。”宫前鸣单手摸摸下巴道：“古典主义时期奥地利作曲家，在短短的35年生活历程里完成了600余部(首)不同体裁与形式的音乐作品，几乎涵盖了当时所有的音乐体裁。他的音乐体现了古典主义时期的风格，并与另有一位作曲家海顿一起，确立了维也纳古典乐派。”
　　“既然又和音乐有关。”堺梦绘低头呢喃道：“那是不是指作品呢？”
　　“问题是什么作品？”宫前鸣在问堺梦绘，也像是问自己，“莫扎特在短短的35年生活历程里完成了600余部(首)不同体裁与形式的音乐作品，包括歌剧、交响曲、协奏曲、奏鸣曲、四重奏和其他重奏、重唱作品，大量的器乐小品、独奏曲等。”
　　“应该是交响曲吧。”夕夏凭借所剩不多的知识道：“我记得莫扎特有首……什么作品被冠以朱庇特来着？”
　　“C大调第四十一交响曲。”不是音乐生的秋雪道出了作品的全名，这让周遭的女孩们多看了几眼，暗叹不愧是学霸。
　　“没错。”宫前鸣点头赞同了秋雪的话：“C大调第四十一交响曲因其结构规模宏大，音乐明亮生动，雄浑有力，终乐章把复杂的对位写作与古典奏鸣曲式结合在一起，而被冠以"朱庇特"之名。”
　　“那么第一个数字是出来了，41？”夕夏指了指宝藏图道：“那最后一个谜……布拉格呢？”
　　堺梦绘抿了一下嘴，“应该是指布拉格交响曲，即D大调第38号交响曲，莫扎特最后6部交响曲之一，他送给布拉格人的礼物。”
　　“数字出来了。”宫前鸣微微仰头道：“四十一，三十八……根据谜语中的【杀死】应该是指【减少】的意思？”
　　“四十一减三十八为三。”夕夏看了看左右两边的秋雪和堺梦绘说：“那就是九排三列了哦！”
　　“还不确定哦，夕夏前辈。”堺梦绘被夕夏的开心感染，忍不住露出些许微笑。
　　秋雪则宠溺地回答：“也有可能是除法哦，夕夏……不，姐姐。”
　　一旁围观的宫前鸣捂嘴一笑：“你们和好就行，昨天听秀奈说，你们三个闹点矛盾，担心死了。”
　　正在交谈三人顿时一怔，接着迅速将脑袋撇向一边。
　　见三人被自己调戏成这样，宫前鸣还想继续张口说什么，结果羽生秀奈跑过来，并撞了宫前鸣的肩膀一下，“你笑了哦，小~鸣~不是说今天不打算给我好脸色吗？”
　　这回害羞的是宫前鸣，而且比秋雪三人更不堪，直接脸色绯红地解释：“又，又不是对你笑。”
　　“那也行，你笑了我就开心。”羽生秀奈爽朗一笑。
　　宫前鸣效仿秋雪一样，扭头不搭理，可问题在于，她没有秋雪那实力，做不到压制内心的羞涩。
　　一边的秋雪眼瞅自家半个师傅要崩溃了，连忙拉起话题道：“走，我们去把宝藏挖出来。”
　　或许是众人都期待话题转移到宝藏上，所以秋雪一出声，便得到回应，羽生秀奈孤掌难鸣，只得带路去挖宝。
　　来到解开谜底所指向的树下，众人围绕这棵九排三列的树看了一圈，在其上面发现几个刀痕。
　　“应该是这了吧，还有记号。”宫前鸣说道。
　　堺梦绘双手抱胸，“周遭都挖一遍？我们没带任何工具，而且万一被老师发现就不好了。”
　　羽生秀奈从包里掏出一把小铲子，铲柄短到可以被一只手握完，就像是孩子用的小土铲。
　　“秀奈前辈，我总感觉你预谋好久了。”
　　秋雪作为昨天和羽生秀奈通过气的人，后者的操作，已经让他无力吐槽了。
　　“诶嘿嘿。”羽生秀奈可耻地卖了个萌，紧接着指着脚下泥土地道：“先不管这些了，我们把前辈们留给我们的宝藏挖出来吧。”
　　秋雪叹息一声，朝其伸出手道：“给我吧。”
　　话音落下，其余四位女孩一同看向他，眼中满是惊疑。
　　“干，干嘛？”秋雪身子一缩。
　　夕夏面露担忧，“小雪，体力活还是交给我们吧。”
　　秋雪：……
　　他感觉自己的尊严受到了挑战。
　　哪有让自己亲近之人受累的，更何况他还是男生！
　　“给我！”秋雪朝羽生秀奈伸手。
　　“额，要不是我来吧。”羽生秀奈想到五人中，秋雪的运动能力……连堺梦绘都不如。
　　秋雪目光微微一凝，“给我！”
　　倔强的秋雪。
　　“好，好吧。”羽生秀奈顶不住秋雪那双淡蓝色的眼睛，将手中的小短铲交给了秋雪。
　　不是她怂，主要是那直勾人心魂的眼睛，实在让她难以出言否定。
　　认真的秋雪……确实有点那么亿点可爱，她就像一个精致的洋娃娃，好期待以后长大的样子，是俄维埃和华夏的混血儿吗？
　　在她思考的时候，另一边拿到短铲的秋雪来则来到树下转了一圈，找了个靠近树根的位置开始挖掘。
　　宝藏是四年前开始埋的，按树根成长速度来看，多半在其根附近，且不能埋太深，否则影响树和宝藏存放，所以一定在其根附近的浅表。
　　叮！
　　秋雪刚挖掘不到几下，就听到铁与铁的碰撞声，于是再挖了一两下，就把铲子放下，开始刨土，一个铁盒的轮廓初现。
　　“哦，有货有货！”羽生秀奈开始呼喊。
　　夕夏则一脸期待地踮起脚尖。
　　堺梦绘和宫前鸣则认真地盯着秋雪刨土。
　　当表面的尘土被秋雪刨去，一个老旧的铁盒出现在众人眼前。
　　“看来是真的有宝藏，前辈的话是真的。”后排的羽生秀奈松了一口气。
　　秋雪微笑地点点头，随后为了彰显男子气概，在众人注视下，缓缓打开那个铁盒子，等盒子里的东西映入他眼帘后，他……
　　傻眼了。
　　“小雪，怎么了？是什么东西呀？”夕夏看着背对着她们的秋雪一动不动，于是上前询问。
　　哐当！
　　秋雪脸色绯红地将其重新盖上，背对着四位女孩说：“没，没什么，就是东西有点脏，要拿回去洗一下。”

第131章:60个G的学习文件和半个板砖厚的书
　　问：素人、巨峰、学生、写真集、成年要素组成的书是什么？
　　答：刘备。
　　所以当秋雪打开盖子，看到里面的刘备时，整个人是绝望和羞涩的。
　　因为是很少上网，他对于这种奇怪的东西了解很少，所以当看到那白花花的封面时，人差点宕机晕过去。
　　故此，他坚决不会让肮脏之物污了他姐姐和朋友的眼睛，必要时，他会动手销毁的。
　　“是什么东西，让我看看。”不知情的夕夏来到秋雪旁边询问。
　　秋雪死死地捂住盖子摇头，“姐姐，这东西……很脏，真的要去洗！”
　　“啊，没事没事。”夕夏伸手搭在盖子上，“我就看看，不摸的。”
　　秋雪摇头。
　　秋雪越是掩盖，夕夏就越好奇，在其驱使下，她开始加大力度开盖子，“我就看一眼，看完马上盖住。”
　　“不要，不要。”秋雪疯狂摇头。
　　夕夏加大了力气，随后轻而易举地超过了力气跟弱女子没什么区别的秋雪，并将盖子成功掀开，然后盒子里的东西让她愣在当场，那淡红色的眼睛渐渐加深，变得空洞起来。
　　“夕夏前辈？”后方的堺梦绘见夕夏立在原地不动，不免担忧地询问道：“是太脏了吗？”
　　咚！
　　夕夏学着先前的秋雪一样，把盒子盖上。
　　“是，是太脏了呢。”夕夏一边转身回答一边擦汗。
　　秋雪也在旁边点头。
　　眼见这对幸德家姐妹如此一致的配合，堺梦绘内心不由得泛起某种不舒服的情感，本就发展过的占有欲再次冒头扩张，驱使她走过去，学着先前的夕夏一样，自己去开盖子。
　　但经过Buff加持的堺梦绘，面对羞涩和慌乱的秋雪和夕夏，可以说是摧枯拉朽的，连破二防，并凭借占有欲带来的力量加成，将秋雪和夕夏看守的铁盒成功掀开！
　　可当铁盒里的东西冲入视野后，她就如蒙古大军来到多瑙河一样——停下来了。
　　“这，这是什么？”堺梦绘碧绿色的眼睛失去高光。
　　秋雪慌乱地用双手捂脸，浑身颤抖。
　　夕夏则讷讷不能言。
　　“你们三个别遮遮掩掩的啦，给我看看呗，看你们是不是很贵重啊？”羽生秀奈说完，准备跟过去看看。
　　谁知宫前鸣在这时伸手拉住了她。
　　羽生秀奈疑惑地转头问道：“小鸣？”
　　“惊喜总要留给寻宝的船长不是吗？”宫前鸣用加勒比海盗电影里的一句台词回答。
　　羽生秀奈思考了一下，点了点头，并且开心地双手叉腰，学着杰克船长的语气说：“没错，我是你们的寻宝船长，宫前鸣大副，快去验验我们的宝藏吧！”
　　宫前鸣点了点头，随后朝秋雪等人走去。
　　其实当看到那三小家伙互动时，她内心便有了猜测，所以此次拦住羽生秀奈，是有她的考虑。
　　如果宝藏是那种奇怪的东西，秀奈会失落吧。
　　为了好闺蜜，她忍着害怕来到了秋雪三人的身边。
　　“前辈！不要这样，请让我来烧毁，”秋雪脸色绯红地拿起盖子，准备盖上。
　　夕夏和堺梦绘此刻也面带微红地阻碍宫前鸣的前进。
　　宫前鸣见平时能进行表情管理的秋雪和堺梦绘都露出如此羞涩的模样，立刻意识到事情大条了，铁盒里的东西绝对不简单。
　　“让我看看。”宫前鸣义正辞严地说：“我有分寸。”
　　文科极其优秀的秋雪顿时明然宫前鸣的口中潜台词，于是再问了一句：“真的要看？”
　　“为了秀奈，请让我看看吧。”宫前鸣绕过堺梦绘和夕夏的阻拦，蹲坐在秋雪旁边。
　　秋雪眼见对方坚持，便带着自责和愧疚，缓缓将盖子挪开，将里面见不得光的东西露出半截，但就是这半截，瞬间击溃了宫前鸣的理智防线。
　　“这，这是宝藏？”宫前鸣失神的低语道，褐色的眼睛逐渐失去弧光。
　　秋雪痛苦地闭上眼睛，迅速合上盖子。
　　堺梦绘抱头蹲下。
　　夕夏低头不语，眼睛里的高光还没恢复。
　　“喂，你们到底怎么了？”
　　羽生秀奈不是智力障碍者，终究是当过学生会书记的，所以当看到四人的互动都差不多后，终于意识到有点不对劲，开始往前走。
　　四人为了守护最后一个没被“污染”的人，终于从茫然和慌乱的状态中恢复过来，互相配合捂住盖子，不让走过来的羽生秀奈看。
　　见四人防得如此严密，羽生秀奈更好奇了。
　　“里面到底是什么东西，如果真不是什么好东西，起码也告诉我是什么啊。”她双手抱胸道。
　　四人讷讷不能言。
　　眼瞅没一个人起来告诉她，羽生秀奈有点不开心，但碍于自己力量确实不能一打四，暂时选择放弃。
　　“行吧，行吧。”羽生秀奈摆摆手，“不让我看就算了，但好歹是宝藏，带回合唱部没什么吧？”
　　此话一出，捂盖子的四人互相对视几眼，在场四个情商都在线，因此一通眼神暗示后，就迅速达成了统一战线！
　　那就是带回去，悄悄找机会将里面的东西换掉，替换其他正常之类的东西。
　　打定主意的四人，站起来同意了羽生秀奈的请求。
　　羽生秀奈点了点头，旋即转身，而也就是这转身的那一刻，她的嘴角疯狂上扬。
　　她的计划成功了。
　　听着身后一前一后地响起脚步声，她借口说拿铲子，给接下来的转身的动作铺上一层冠冕堂皇的借口。
　　而事实正如她所想，她转身时，秋雪四人还没有反应，抱着盒子的堺梦绘更是没反应。
　　羽生秀奈盼望的机会出现了。
　　只听唰的一声，五人中体力算不错的羽生秀奈以迅雷不及掩耳之势，将堺梦绘怀里的铁盒子夺走，留下四人原地惊愕。
　　“哼哼，你们不给我看，我偏要看！”羽生秀奈一边露出奸计得逞的笑容一边疯狂倒退。
　　四人中率先恢复的秋雪伸出手喊道：“秀奈前辈，里面的东西真不要看啊。”
　　“放心，我的心脏可强大了。”羽生秀奈安慰完秋雪，便掀开了秋雪四人四开四合的铁盒盖子。
　　“半个砖厚的书……一个60G的U盘……而且内容……有点不对劲。”
　　羽生秀奈浑身颤抖地念诵着里面的“宝藏”。

第132章:秋雪你不要这么纯情啊!
　　羽生秀奈终于明白那张宝藏图里最后一句【绅士万岁】是什么意思了。
　　原来是指“绅士”，而不是指绅士，亏她被那充满艺术和文艺的解迷题迷住了双眼。
　　“原来男合唱部的宝藏是指这些吗？”
　　羽生秀奈颤颤巍巍地拿出铁盒里的书和U盘。
　　远处偷看的秋雪见羽生秀奈居然拿出来，迅速伸手捂住双眼，并蹲下瑟瑟发抖。
　　旁边的夕夏见状，心说秋雪怎么比女生还纯情，以后……以后做那种事的话，她怎么开得了口，会愧疚的啊！
　　“秀奈前辈，我们还是把东西放回盒子里吧？”堺梦绘忍不住劝解道。
　　羽生秀奈擦了擦额头的汗，并对众人说道：“我，我觉得还能再搏一搏哦，万一只是书的封面是这样，其内容是真的什么学习内容之类的。”
　　此话一出，除开很少上网且纯情的秋雪外，其余三位女孩皆陷入思考，因为羽生秀奈说得并无道理。
　　网上有很多将学习资料包装成让人神魂颠倒的东西，然后期待下载的人发现是假货的表情。
　　那么以先前谜题和宝藏内容，并不排除搞怪的可能。
　　总之，他们还有希望。
　　“秀奈，我陪你吧。”宫前鸣面色微红，扭扭捏捏地问道。
　　羽生秀奈深呼吸一下，点了点头。
　　宫前鸣缓缓走了过去。
　　堺梦绘犹豫了一下，也跟了过去，因为作为宫前鸣的徒弟，她最好也得去。
　　留在后面的夕夏摸了摸蹲下的秋雪脑袋道：“小雪，说不定真的是学习资料。”
　　蹲在地上的秋雪伸出了一只手。
　　夕夏眨了眨眼，准备伸手去握，谁知秋雪的手直接抓住了她袖子。
　　“小雪？”
　　“拉，拉我。”
　　“哈？”
　　“拉我……我，我腿麻了。”秋雪松开另一只手，露出那绯红的脸道：“拜托了，姐姐。”
　　夕夏：……
　　你拉着我袖子，我怎么扶你起来？
　　还有，小雪，你不要这么纯情啊！
　　我受不了这种诱惑，你这个样子，真的想让人……就地把你法办了！
　　“姐姐？”秋雪见夕夏没理自己，以为喊错了，于是继续喊道：“夕夏，拉我起来吧。”
　　称呼的变化和那有点妩媚的声音，让夕夏的脑中最后的理智出现崩弦的迹象。
　　明明是那么清纯，流露出的声音却有一丝妩媚的韵味。
　　夕夏一边茫然地想着一边用力拉起秋雪，拉起来后，另一只手却不自觉地搂住秋雪的腰肢。
　　“姐……夕夏？”秋雪轻声呼唤。
　　夕夏原本崩掉的理智重新上线，搂着秋雪腰肢的手立刻松开。
　　“抱，抱歉，只是怕你摔倒了，你不是说腿嘛。”
　　“啊，嗯。”
　　“那，那我们过去吧。”夕夏结结巴巴地指着前方正在集合探究书籍内容的众人。
　　秋雪点了点头，随后松开夕夏的手，慢吞吞地往前走。
　　而夕夏看着先前被秋雪牵着的右手，淡红色的眼睛闪烁了一下，满是失落与自责。
　　随着五人缓缓集合，羽生秀奈在其余四人注视下，慢慢打开书的第一页。
　　也就是被翻开的那一刻，幻想与现实从对立变成碾压，幻想就像断了线的风筝，引力重重地将它砸在地上，被现实踩在脚下狠狠地蹂躏着。
　　乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
　　里面的东西给五个涉世未深的人上了极其生动刺激的一课。
　　五人中年龄最小的秋雪捂着脸蹲下了，嘴里自责地说着对不起。
　　显然人已经崩溃了。
　　堺梦绘和夕夏吓得捂着嘴不说，眼睛慌来乱瞟，宫前鸣则已化为蒸汽姬，停在原地不知所措。
　　而羽生秀奈显然有点接受能力，她在羞涩之余，看到书页那白花花页面上有一道遮住太阳光而产生的阴影。
　　她略微颤抖地转过身，望向身后。
　　“加藤音春老师？”
　　当看到身后之人是加藤音春时，羽生秀奈脑子空空的，什么都不知道了，只剩下阿巴阿巴的等死，连给秋雪等人的警戒都没有。
　　“你们五个小家伙聚在一起看什么？”加藤音春疑惑地伸手，把羽生秀奈手中的书取了出来。
　　也就是这一瞬间，秋雪等人也从羞涩中醒了过来。
　　开玩笑，聚众看刘备书是要被卢植（老师）追着砍的！
　　率先反应过来的堺梦绘没抓住加藤音春老师的手，或者说唯一有希望挽救局势的只有宫前鸣、羽生秀奈、夕夏三人，秋雪和堺梦绘不行，一个病弱，一个普通女孩子的水平，怎么能拦住加藤音春这个体育老师。
　　但问题就出在夕夏三人那里，夕夏离加藤音春较远，且刚恢复状态，能成功概率小，距离最近的羽生秀奈人已经是慌了，失去了以往的冷静，而宫前鸣……还没摆脱控制。
　　“真是的，你们几个到底怎么了，看个书至于吗？”加藤音春就跟环巴黎自行车比赛的德军一样，毫无压力地将书拿到自己手中，然后低头翻开看了一眼。
　　时间在那一刻沉默了，秋雪五人跟认错的孩子排在一列，只有加藤音春在风中翻页的声音在小树林回荡。
　　“作为你们的社团老师，我过来看看你们排练如何了，还特地给你们选了较为安静的地方，结果你们几个真是让我够惊讶的。”
　　良久，加藤音春的声音在沉默中忽然爆发。
　　除开秋雪自责地低下头，其余四位女孩脸皮稍微厚点，都将脑袋撇向一边。
　　“学生会副会长、学生会书记、学生会执行委员长、学生会风纪委员长、弓道社副部长聚众一起看那种书。”加藤音春晃了晃手中的书道：“传出去的话，我可以肯定，桂木绮礼这最后一届学生会是废了。”
　　五人沉默不语。
　　“所以为了大局考虑，我可以不上报。”加藤音春合上书，双手抱胸道：“所以是谁带头看的？”
　　“我，我！”
　　秋雪举起手，为羽生秀奈顶罪，因为他知道加藤音春此刻也需要台下，所以自己给台阶，方便加藤音春老师下台，至于为什么在这看，他会事后跟加藤音春老师说明，毕竟刚挖的洞还在。
　　可问题在于，加藤音春和四位女生只是默默地看了他一眼，便收回目光，继续问是谁带头的。
　　他这时候才想起来，他……压根就没被人算作凶手之一。

第133章:这是你漏的60个G学习资料
　　最终羽生秀奈站出来承认自己一时犯糊涂，并将挖宝的事情一五一十地说了出来。
　　加藤音春闻言，叹了口气道：“我知道了，我不会上报学校和告诉其他人，至于这本书……”
　　话到一半，她看了眼手中的这本充满禁忌之力的书，挨训的众人也投来了羞涩的目光。
　　“我会让安藤老师处理的。”
　　加藤音春冷漠地宣读了这本刘备书的命运。
　　她面前的众人小鸡啄米般地点点头。
　　“我是说过不上报，但你们的惩罚还是要有的。”加藤音春单手叉腰，“你们所有人的手都伸出来。”
　　秋雪五人面面相觑，随后都乖乖伸出手。
　　加藤音春率先走到罪魁祸首羽生秀奈面前，打了其手心五个巴掌，“要好好带人啊，不要胡闹了哦。”
　　羽生秀奈乖乖地点了点头。
　　加藤音春走到下一个宫前鸣面前。
　　“你一直以来在我心中都是最乖的，可你今天……意外地大胆。”加藤音春敲了敲宫前鸣的脑袋。
　　宫前鸣低头不语。
　　“你说我该打你几下？”
　　“加藤老师……自己定吧。”
　　“行。”加藤音春也不说宫前鸣了，毕竟这女娃子脸皮和秋雪一样薄，要不是年龄摆在这，继续说下去也闹不好。
　　啪！啪！啪！
　　她连续打了宫前鸣手心三个巴掌，动作不轻不重。
　　“不要让桂木知道这件事，不然有你够受的。”打完后，她在宫前鸣耳边低语。
　　宫前鸣娇躯颤抖了一下。
　　加藤音春不理会其反应，来到五人中间的夕夏。
　　“敲头和巴掌二选一，这是你第二次偷看刘备本了吧。”加藤音春俯身在夕夏耳边低语：“你妹妹知道了怎么办？”
　　“打，打巴掌。”夕夏低下了高傲的头，声音细若蚊声。
　　秋雪刚入学那会儿，她看过一本刘备，里面的人物和秋雪有点像，她就忍不住看了起来，结果撞见了加藤音春，当场被抓个现行。
　　加藤音春叹了一口气，起身打了夕夏三个巴掌，力度和打宫前鸣一样，讲究平等对待。
　　“我支持你，但不支持你这么激进，要照顾好小雪。”
　　给夕夏留下这句话后，她便来到堺梦绘面前。
　　“加藤老师。”堺梦绘率先向加藤音春老师行礼鞠躬。
　　加藤音春单手捂额，“你可是风纪委，知道这件事……有多严重吗？”
　　“我知道，重罚也没关系，但秋雪是不小心……”
　　“手挺直。”
　　“额……好。”堺梦绘见话被打断，只得挺直自己的手。
　　啪！啪！啪！
　　加藤音春轻轻打了堺梦绘手心三下，便离开了。
　　“替我向你奶奶问好，就说是一个叫加藤的学生。”
　　堺梦绘一愣，不可思议地望着加藤音春的背影。
　　另一边的秋雪，见加藤音春过来了，便闭着眼伸出了手。
　　“伸手干嘛？明明你才是最吃亏的那个。”加藤音春宠溺地点了点秋雪白皙的额头。
　　被点醒的秋雪睁开了眼，眼中充满困惑。
　　“以后别人看什么奇怪的书，要注意避开哦。”加藤音春蹲下来摸了摸秋雪的额头，“少和陌生人说话，加藤秋雪。”
　　秋雪更加疑惑了，先不说最后一句称呼是什么，光是这语气像是要惩罚他的？
　　被这么“区别对待”的秋雪担忧地看向其他人，却发现那四位女孩压根就没看过来，只有堺梦绘用嘴型说了句受委屈啦。
　　“请，请惩罚我吧。”秋雪良心不安地对加藤音春说道。
　　加藤音春一怔，心说这妮子要不要这么可爱。
　　别的男生看刘备，基本持积极态度，而秋雪……
　　真是羡慕你呢，幸德修助。
　　就担心秋雪以后会不会被别的女孩欺负。
　　她内心羡慕一阵老同学幸德修助后，便将手搭在秋雪那纤弱的肩膀上，“那伸手吧。”
　　秋雪再一次闭上双眼，乖乖地伸出了手。
　　为了照顾秋雪和其面子，加藤音春继续先前的三巴掌政策，但其力度，跟玩似的。
　　秋雪睁开眼想说什么，却被加藤音春挥手打断，“好了，你们惩罚结束了，该回去继续练习，下午文化祭就热闹起来了，回各自的班级体会体会吧。”
　　“好的，谢谢加藤老师。”宫前鸣代替众人为加藤音春鞠躬道谢。
　　加藤音春笑着点了点头，随后将那本有半个砖厚的刘备书放进了自己的斜挎包里，“下午注意安全哦。”
　　加藤音春离开后不久，秋雪五人顿时松了一口气。
　　“额……那个。”羽生秀奈缓缓举起右手，“这个怎么办？”
　　“什么怎么办？”秋雪询问道。
　　羽生秀奈松开右手，露出手心里的U盘。
　　现场再一次陷入沉默。
　　“交，交给加藤音春老师？”夕夏问道。
　　“恐怕不行。”宫前鸣叹气道：“而且再一次给，怕不是……简单地打手心那么简单。”
　　秋雪深呼吸一下，对众人说道：“要不我们……保管吧，反正这个要电脑什么的才能用，”
　　“秋雪说的对，反正学校里很少人带电脑，不如就放到我们部保管。”堺梦绘赞同秋雪的话。
　　“那就放在我们部吧，必要时……再销毁吧。”宫前鸣走到羽生秀奈面前，拿起那枚U盘道：“反正这是老教学楼，很少人来的。”
　　“宝藏”被成功处理了，男合唱部流传下来的东西往后再也没有传承了，因为已经被秋雪等人截断了。
　　五人回到部门教室后，看着桌上留下的那张宝藏图，看着上面留下的话，怎么看怎么悔恨，为什么当初没看出来。
　　秋雪这时候拿着从泥土里挖出来的铁盒道：“放到这里吧。”
　　宫前鸣看了眼，便将手中的U盘丢进了铁盒里。
　　“话说，这真的是那些东西吗？毕竟这是个大U盘，虽然表面写着60个G，但不一定装完。”夕夏低头，双手食指互相戳戳，“也有可能是……前辈们以视频模式对后辈们的鼓励呢？”
　　“就算是，那也是四年前的前辈们了，我们看了也没作用。”秋雪一边回答一边迅速盖上。

第134章:小仓彩慧的得寸进尺
　　秋雪下午回到教室的时候，已过了两点。
　　此时教室内多了些参观的校外人士，但不多，因为今天下午只能算是校园祭的预热，学生大多数还在装点教室。
　　明天才是北野高中最热闹的时候，现在是预热阶段，所以来的访客并不多。
　　“小雪！”
　　小仓彩慧一个小扑，从背后抱住了秋雪。
　　秋雪一怔，随后一边反抗一边无奈地喊松手。
　　小仓彩慧会松手吗？
　　抱歉，不会的。
　　香香的，软软的，暖暖的，她才会松手！
　　“彩慧，你给我松手！有点痒。”秋雪见小仓彩慧双手捏揉自己肚子，肌肤的敏感让他非常不舒服。
　　听到秋雪的话，小仓彩慧立刻松开了手，改为搂住其脖子，“好久没见小雪，怪无聊的。”
　　“你不是在网球部有朋友吗？”秋雪回话道。
　　小仓彩慧叹气道：“但交得不深，和她们交流，总是有隔阂。”
　　“隔阂？”
　　“就是聊不来。”
　　“这样啊。”秋雪大致明白小仓彩慧的处境，就是没什么知心朋友，再加上去过小仓彩慧的家，知晓对方是游戏宅，所以在女生多和运动标签的网球部里，难以找到兴趣相同的朋友，其实小仓彩慧更适合游戏部，但大多数是男生，聊得来的可能性也很小。
　　“没事，彩慧，有我呢，我和你聊得来。”秋雪趁机拉开小仓彩慧环住脖子的手，转身面向小仓彩慧道：“虽然我不懂什么游戏，但我以后愿意花时间陪你玩哦。”
　　“……小雪。”小仓彩慧眼眸布满点点泪光，她单纯以为秋雪是那种单纯的大和抚子，贤惠温柔，但她现在知道秋雪那温柔的真正底色了。
　　那温柔名为理解。
　　那份温柔就像停驻在你门前的美丽姑娘，她不会轻易走进你的世界，但她愿意花时间去了解你的爱好和喜欢的东西，如果你愿意邀请她的话，她也不拒绝，会温柔地走进属于你的良夜。
　　并不是那种优柔寡断的亚萨西，是做到了真正的温柔。
　　怪不得梨斗理香会被吸引呢。
　　牡丹的花香总会吸引蝴蝶。
　　咚——
　　一个圣女制裁手刃，敲在小仓彩慧脑袋上，中止小仓彩慧的内心思考。
　　“所以也请你以后不要老抱我。”
　　秋雪那清脆的声音飘进了小仓彩慧耳朵里。
　　“呜呜呜，难道我以后都不能抱小雪了吗？”小仓彩慧装模做样的哭泣起来。
　　秋雪原本那清冷无奈的表情为之一变，顿时慌张地解释道：“不是的，不是的……只是……只是……”
　　小仓彩慧停止哭泣，问道：“只是什么呢？秋雪？”
　　“只是……以后别抱那么频繁了。”秋雪微微撇过头说道。
　　小仓彩慧揉了揉眼睛，感动地抱住秋雪，因为秋雪那句话说了跟没说一样，还不是让抱嘛。
　　“唉，等等，小慧别又抱了呀。”
　　“刚才那个不算。”
　　“行，行吧，抱完……我们赶紧去忙活吧。”秋雪环顾四周，发现班上同学都看着他们，不免有点心慌。
　　小仓彩慧将脸埋进秋雪的怀里，“小雪，我就一会儿。”
　　秋雪无奈地开口：“彩慧，你不要……”
　　“小雪，我们是朋友吧？”小仓彩慧用那翁里翁气的声音问道。
　　“当然。”秋雪不假思索地问道。
　　小仓彩慧离开秋雪的怀里，抬头问道：“永远吗？”
　　“为什么这么问？”秋雪歪头疑惑道：“我们不一直都是朋友吗？”
　　“我想问以后。”小仓彩慧松开了抱住秋雪的手。
　　秋雪见小仓彩慧的姿态，立刻认真地说道：“以后也是。”
　　“有可能会变哦，小雪。”小仓彩慧双手背负，歪头笑道。
　　“为什么会变。”秋雪忽然发现这问题，跟那天晚上姐姐的话一样，都是问潜在意思。
　　夕夏不想当姐姐，小仓彩慧不想当朋友。
　　为什么？
　　为什么都想改变？维持现状不好吗？
　　在秋雪内心自问的时候，小仓彩慧伸出手撩了秋雪额头的流海一下。
　　“我们做闺蜜吧，秋雪。”她认真地问，或者说宣布。
　　原来是这个意思啊。
　　秋雪松了一口气，点了点头道：“可以呀，彩慧。”
　　“小雪啊，我不想一直做你朋友，想和你更近一步。”小仓彩慧收回手，变作拉钩状。
　　“嗯，没问题。”秋雪也开心地伸出手，“以后我们就是好……闺蜜啦。”
　　他觉得又和女孩子做闺蜜，有点对不起她们，毕竟自己是男生，占了便宜。
　　所以多少还是有点愧疚的。
　　两人的小拇指与小拇指的触碰，小拇指上传来熟悉的温度让小仓彩慧露出了微笑。
　　我永远会得寸进尺的，小雪。
　　.
　　.
　　.
　　下午，校园的文化祭的预热活动结束了，剩下的便是等待明日的庆典工作。
　　所以北野早早地便放学了，让学生们用充足的精力去迎接明日的校园祭，虽然学校很狡猾地利用星期天举办校园祭。
　　但不妨碍秋雪回家开心的心情。
　　“叔父，你回来啦！”
　　当秋雪看到沙发坐着叔父幸德修助时，许久不见的亲人出现，那内心是喜悦的。
　　“哦，小雪回来啦！”坐在沙发上的幸德修助放下手中的报纸，“夕夏呢？”
　　“还在弓道部，现在她要管弓道部了，田中前辈身体不太好。”秋雪一边换鞋一边问道：“叔父想吃什么吗？”
　　“这样啊，晚上做得丰盛点吧，冰箱里有我中午买的菜。”幸德修助用中文对秋雪说：“从华夏回来时，我还多带了点家乡的特产。”
　　“叔父回去过？”感受到亲切的语言，秋雪忍不住也用中文回答。
　　幸德修助点了点头，随后朝站在玄关的秋雪招招手，“先不慌去厨房，陪我聊聊天。”
　　秋雪面露担忧道：“万一姐姐回来饿了……”
　　“我是这样想的，今晚我们一家人在厨房一起做饭吧。”幸德修助语气温和地说道：“今天所有人难得聚在一起。”
　　“叔母也要回来？”秋雪走进客厅问道。
　　“是的。”幸德修助温和地点点头，“明天我和良子去看你们的校园祭。”

第135章:夕夏的直球宠溺
　　幸德家今晚其乐融融。
　　一家四口难得在一起聚会，每个人都在厨房弄自己拿手的菜，但很快演变成秋雪和良子的主战场了，夕夏和幸德修助到最后完全被赶出这片名为厨房的战场。
　　没办法，厨艺不精，再加上厨房厨具也不算多，自然要让给厨艺好的人，因此夕夏和幸德修助干脆煮完饭，便回到客厅等待了。
　　“小雪，我问你一个问题。”
　　厨房中，正在切洋葱的良子对旁边正在烧菜的秋雪问道。
　　“什么问题呀？”
　　“今天回来我发现一件事。”
　　“什么事？”秋雪扭头看了眼良子。
　　良子微笑道：“你对夕夏的称呼……有了变化呢。”
　　秋雪身子一怔，随后扭头继续烧菜。
　　“怎么不说话？”良子见状，笑问道。
　　“夕……姐姐让我这样叫的。”秋雪低头说道。
　　良子收回笑容，表情柔和地问道：“最近？”
　　“嗯。”
　　“叫得习惯吗？”
　　“偶，偶尔。”
　　“偶尔？”良子切着洋葱。
　　秋雪将锅里的炒肉盛在手边的盘子上，“我在外面叫姐姐，家里有时候……叫……夕夏。”
　　良子泪流满面地放下菜刀，并擦了擦眼角的眼泪。
　　“叔母？”秋雪放下铲子，担忧地问道。
　　“没事，切洋葱……流泪了。”良子摆了摆手。
　　秋雪应答了一声，目光移向良子手边其他的蔬菜，疑惑良子的切菜顺序，因为只要做过饭的都知道，切洋葱应该最后切，因为切洋葱容易流眼泪，导致后面切其他菜时，视野受眼泪影响，容易切伤手指。
　　“小雪？怎么了。”
　　“啊，没事，只是想接下来该做什么菜。”
　　“整点排骨？”良子擦完眼角的泪水后，扭头对秋雪说道。
　　“也是，整点排骨吧。”秋雪想了想也是，转身去拿后边台上的排骨。
　　望着秋雪转身倩影，良子露出了微笑。
　　因为排骨是她女儿夕夏爱吃的，她知道，秋雪自然……也知道。
　　“年初回家族时……让他去趟我们家族的神社吧，顺便定制一套和服。”良子望着秋雪的倩影，满怀期待地低语。
　　.
　　.
　　.
　　时间来到傍晚，幸德家的四人纷纷落座在餐桌旁，开始享受秋雪一下午忙碌而做的美味佳肴。
　　幸德修助回来后，似乎有说不完的话题，正因为这个缘故，众人吃饭的氛围，相比于东瀛的冷漠安静，更倾向于华夏的热闹温馨。
　　特别是幸德修助口中的见闻。
　　他这趟出差取材可谓丰满，从欧洲到俄维埃，以及中途回了趟华夏，无论各地什么民间传说或者趣闻趣事，他都信手拈来，这把从小没出过国的夕夏牢牢钉在餐桌上吃饭。
　　陪着亲近之人，听继父讲述国外的故事，其快乐也是能和手机游戏比一比的。
　　吃完一个红烧排骨的夕夏，扭头看了眼正在听故事的秋雪。
　　“怎么了？”随着幸德修助最后一个字落下，秋雪方才察觉到夕夏的目光。
　　“没什么，只是觉得你做的排骨很好吃。”夕夏单手撑在桌上，“现在有点撑了。”
　　秋雪开心地笑了笑，指了指厨房道：“吃慢点，后面还有菜呢。”
　　另一边的幸德修助见俩姐弟的互动，温和地问道：“听良子说，你们会在明天校园祭上表演合唱？”
　　“是的。”秋雪回答道：“不过……不是合唱，因为人不齐。”
　　“改为音乐会演？”幸德修助根据秋雪口述的情况，立刻推导出秋雪等人的应对。
　　夕夏双手竖起大拇指，“是的。”
　　幸德修助点了点头，随后问道：“是下午还是傍晚？”
　　“下午。”秋雪回答道：“因为晚上还有篝火活动。”
　　幸德修助一怔，随后面向良子道：“那我们下午过去吧，傍晚附近逛逛，方便接接孩子。”
　　“行，正好我请假。”良子回应道。
　　一家人就这么定下明日的安排，饭后幸德修助和良子很早便回楼上卧室休息了，留下秋雪和夕夏在客厅。
　　“姐姐，明天紧张吗？”秋雪向身旁玩手机的夕夏问道。
　　夕夏似乎沉迷手机游戏，没有回答秋雪的询问。
　　秋雪嘟了一下嘴，“夕夏。”
　　夕夏一怔，连忙暂停游戏，看向秋雪道：“怎么了？”
　　“……没什么。”秋雪犹豫了一下，便有些失落地拿起蓝色星纹的耳机戴上，听着手机里的歌曲。
　　夕夏慌了，秋雪上次露出这种表情，还是秋雪刚来这里的时候。
　　于是她慌张地喊道：“小雪。”
　　“……”
　　“小雪。”
　　“……”秋雪目光平视前方，摘下自己的耳机道：“怎么了？”
　　“抱歉，小雪，我不是有意无视你的。”夕夏挪到秋雪身边。
　　秋雪沉默了一会儿，随后摇了摇头，“我没有生气哦。”
　　夕夏：……
　　一定是生气了，这绝对是生气了呀。
　　和秋雪相处那么久了，再加上每天形影不离，她是知晓秋雪那略带腹黑的性格。
　　夕夏面部微表情被秋雪余光瞟见，原本还有点不满的情绪顿时烟消云散。
　　“篝火会……来我们这里吧，夕夏。”秋雪向夕夏邀请，或者说开出了条件。
　　“好的，没问题。”夕夏觉得这不是惩罚，简直是在奖励她。
　　而且，她每天看见小仓彩慧和秋雪贴贴，搞得她这个离秋雪最近的人牙根痒痒。这次篝火会是在傍晚举行，人多昏暗，她不仅要防这个背叛者小仓彩慧，还要注意梨斗理香这个大叛徒的偷腥！
　　“那就好。”秋雪扭头对夕夏莞尔一笑。
　　见到秋雪这表情，夕夏心也就安了。
　　“秋雪。”
　　“嗯？”
　　“没什么，就是想叫一下你名字。”夕夏伸出手指了指秋雪戴的耳机，“我能和你一起听听吗？”
　　“华夏的歌曲哦。”秋雪一边说着一边摘下自己的一只耳机，将其递到夕夏面前。
　　“我不在意歌词（过往），只在意歌的旋律（现在）。”夕夏接过耳机并戴上，“重要的是和你一起听。”
　　秋雪脸色微红，夕夏如此直球的宠溺，让他有点不知所措。
　　“听，听歌吧。”秋雪微微扭头。
　　夕夏笑了笑，闭眼和秋雪一起享受共同的耳机，共同的音乐以及共同的夜晚。

第136章:梨斗理香的内心告白
　　上午，北野高中部门教室。
　　秋雪从座位上起来，将手中的笔和笔帽盖上，他再一次确认好校园祭的流程没有问题，唯一需要担心的篝火会也是老师们接管。
　　“趁有时间，先回趟教室吧。”秋雪想到桂木绮礼依然在请假，但已从宫前鸣口中知晓答案的他，因此他内心对桂木绮礼是不满的。
　　总有一天，我也要使唤你！桂木！
　　这时，秋雪桌对面的北原和久放下手中陈旧的书，望向秋雪道：“要去巡视班级了吗？”
　　“还早，我先回趟班级，省得检查尴尬。”秋雪一边回答一边摘下手臂上的袖章，“倒是你，还在这里待着？不回自己班级看看吗？”
　　“……不必了。”北原和久沉默了一会儿，继续低头翻看手中的书。
　　秋雪盯着北原和久的书，疑惑地问道：“这本书……你看了很久，我记得你重新看的不下三遍了吧？”
　　“……咳咳，我只是觉得很好看，有时候忍不住待在这里重新看。”北原和久一脸尴尬地放下手中的《钢铁是怎样炼成的》，一语双关地回答道。
　　秋雪看了眼桌上那书道：“这本确实好看。”
　　和北原和久不同，秋雪看这本书的时候，小时候是母亲跟他讲的，后来长大认字了，才自己去读去看，只是他没想到东瀛也有这本书，还是日文版的。
　　“从学校图书馆借的。”北原和久把目光投向那本书的破旧封面，“我在一个隐秘的书架上找到的。”
　　“看得出来，你很喜欢看书，能在图书馆寻书了。”秋雪伸手拿起那本书道：“或许你可以加入文学社试试”
　　听到秋雪的夸赞，北原和久沉默了。
　　“啊哈哈，当然看个人喜好吧。”秋雪认为自己说错话了，于是改口道。
　　“不，没什么，以前我在剑道部。”北原和久挠挠后脑勺，“后来离开。才……喜欢上看书的，最近在考虑申请加入文学社。”
　　“是这样呀。”秋雪眨了眨眼，随后转身朝门口走去，“庆贺你找到了新的爱好，也祝愿你成功加入文学社。”
　　声音随着秋雪渐渐远去的步伐而归为虚无，以往一个看书玩手机的私人空间再度出现，但这回他不再感到惬意，而是有种怅然若失的感觉。
　　“明明说放下了，为什么我早上还是不自觉地来这里？”
　　老ACG玩家北原和久此刻感到很痛苦。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪回到班上便撞见梨斗理香正在带队给班级挂横幅，这次秋雪才发现他们班级搞的主题是鬼屋。
　　其实仔细想想，万圣节也要临近了，搞鬼怪主题确实不错。
　　“秋雪？你来巡逻啦？”
　　挂好横幅的梨斗理香下了楼梯就发现了站在门口的秋雪，便开心地跑出去。
　　秋雪见梨斗理香出来，笑着指了指自己右手臂。
　　梨斗理香目光投了过去，见秋雪没戴袖章，便明白秋雪此举是过来做什么的。
　　“这么怕我们班丢脸？”梨斗理香忍不住调侃。
　　秋雪微微撇过头，“我这不是想看看嘛。”
　　“嗯，嗯，是一年A班的幸德秋雪同学回来了。”梨斗理香撞了撞秋雪肩膀，“不是爱护短的幸德秋雪会长。”
　　“我不是会长。”秋雪叹气道：“这次校园祭结束，我就向桂木绮礼请辞。”
　　梨斗理香莞尔一笑，点了点头道：“好好，护短的秋雪同学。”
　　秋雪歪头道：“那我走了哦。”
　　“唉？别走，别走。”梨斗理香急忙拉住秋雪的手臂，“来了的话，就留下看看嘛。”
　　“不了，我就在外面看看吧，我马上就要回去跟风纪委去巡视，这样我的工作才算结束。”秋雪一边解释一边回话：“话说你要在班上扮演什么呢？”
　　梨斗理香见秋雪将话题扯到主题上，“本来是想搞女仆咖啡厅，但想到二年C班的鸟羽舞纪做得更好，我们干脆改成鬼怪主题，而且……快圣诞节了嘛。”
　　“那倒是。”秋雪悄悄地挪开被梨斗理香拉住的手臂。
　　梨斗理香眯了眯眼睛，面对秋雪的再一次拉开距离，她没有忍让，选择出手拉住。
　　马上就要文化祭了，她不想与秋雪的关系只是简单的朋友关系。
　　她想改变。
　　因为她感觉自己的生活一部分已经离不开秋雪，就像一只被牡丹吸引的黑蝴蝶，初尝那股甜蜜后，趋之若鹜地想继续尝下去，可惜牡丹开花间隙太少，吃得太少，频率又长，满足一直被延迟，导致越来越想吃。
　　为什么会这样呢？
　　因为最开始主动接近秋雪，她承认是被秋雪漂亮的外表所吸引，但经过接触和了解，那牡丹的花蜜（性格）比花的外表更美更能满足她内心深处的感情需求。
　　简直是她心中完美的女友。
　　面对感情娇而不傲，遇到事却又像男生一样果断坚定。
　　温柔似水，却比钢坚。
　　正好满足她的过往和现在的需求。
　　是的，过往与现在的需求。
　　与如今开朗外向的表现不同，她以前是内向的。
　　国中时就因小麦色的肌肤而被同学们无知地排挤，虽然后来随着时间和知识的普及，大部分人才知道那小麦色的肌肤是运动和健康的象征，但……一切都晚，圈子已经形成，难以融进去了。
　　所以今年上高中后，她改变以往闷头锻炼，改为拓展社交。
　　正是这份改变，她拿到与秋雪和其他人的信任，与秋雪交往过后，仿佛一切都如春季到来般，美好靓丽。
　　秋雪坚定的内在性格满足了她过往的懦弱内向，秋雪柔弱的外表满足了她的保护欲和如今外向开朗的需求。
　　故此，她现在愿意鼓起勇气，像线列时代的步兵一样，向秋雪的阵地发起进攻！
　　“秋雪。”梨斗理香在拉住秋雪的手臂后，面色认真地说道：“我可以叫你小雪吗？”
　　此时的秋雪还在想自己又在占女生便宜，想办法编松开的借口呢，结果梨斗理香这一问，让他有点处理不过来。
　　“……可以呀。”
　　“可以做闺蜜吗？”
　　“我们……一直算是吧。”秋雪发现梨斗理香怎么也和小仓彩慧一样，非要加强关系，明明已经够亲密了。
　　“原来一直都是啊。”梨斗理香笑了笑：“那我以后求婚你答不答应呢？”
　　“你，你，你在说什么？”秋雪慌乱地挣脱手，心想是不是自己的男生身份被发现了。
　　梨斗理香见秋雪没有拒绝，只是慌乱，便开心为那句话辩解道：“是这样的，这次主题有个鬼新娘，不知道你愿不愿意扮演，所以我才这么问嘛。”
　　“原来是这个意思啊，吓死我了。”秋雪顿时松了一口气。

第137章:堺梦绘的娇爱
　　对于梨斗理香的提议，秋雪拒绝了。
　　他才不想当什么鬼新娘呢，更何况巡逻时间要到了，确认班级各同学准备妥当，他就放下了内心的担忧，毕竟每个年级的A班都是第一个要被巡视的。
　　虽然他这样有包庇自家班级的嫌疑，但班级对他好不好，他能不回馈一波？
　　而且他还没进去呢。
　　“拜拜，我先走了。”秋雪从梨斗理香手中挣脱了出来。
　　梨斗理香见秋雪去意已决，也就没有阻拦，一直注视后者离去的倩影，直到消失在楼梯口的尽头，方才收回自己的目光。
　　她多么希望秋雪回头，用那剪水似的眼睛看向她，露出粲然一笑。
　　“没事，今晚……再努把力。”她低头望向自己的手。
　　.
　　.
　　.
　　时间来到九点半左右，太阳的朝晖把拂晓诞生的迷空水云全部驱散，附带的潮冷湿气也被温暖的晨光取代，让人们沐浴在安然温馨的氛围之下，这自然也包括在操场集合的秋雪和堺梦绘。
　　“其实你不用这么辛苦的。”堺梦绘见秋雪如约而至，既欣喜也愧疚，欣喜自然不用多说，愧疚是她觉得秋雪这样做很累。
　　她知道秋雪早上还在复核流程，中午却过来陪她一起巡视班级和评分，要知道下午还有合唱部的首秀呢。
　　秋雪见堺梦绘露出复杂的表情，顿时读懂对方内心的那一抹担忧，于是微笑道：“没事，反正巡视什么的，就当散散心吧，我觉得并不累。”
　　“那好吧，不舒服跟我说。”堺梦绘慵懒的神色变成了无奈。
　　秋雪那倔性子让人头疼，她一个人是说不动，堵不如疏。
　　“好。”秋雪点了点头，接着朝堺梦绘后面看了一眼，“没带其他人吗？”
　　堺梦绘解释道：“分完组，我让他们去巡视了，没有停留。”
　　“那你为什么留下来没走？”
　　“啊？”
　　“是我刚好来晚一步？”秋雪嫣然一笑：“还是说为了等我？”
　　秋雪突然攻起来，让堺梦绘手足无措，脸色微红解释：“怎么可能是等你？你刚好来晚一步而已。”
　　“所以你没打算等我咯？”秋雪学着堺梦绘慵懒失落的表情。
　　堺梦绘这才意识到刚才话有点不对，于是出言补救：“当然要等你，只不过不是这里。”
　　秋雪双手背负，身子微微前倾道：“那在哪里呢？”
　　这小妮子。
　　堺梦绘内心忍不住吐槽一句。
　　“我到地方是会电话通知你的，不会让你白等。”她解释完，就用食指戳了戳秋雪的腰肢。
　　秋雪娇躯一怔。
　　堺梦绘知晓秋雪肌肤敏感，所以看到秋雪身子颤抖了一下，便知道这小小的反击奏效。
　　言语上说不过你，就只能动手。
　　谁叫你欺负我，只能我欺负你。
　　她心中的自白，秋雪自然是不知道，当腰被戳了一下后，他就不想和堺梦绘斗嘴了。
　　如果继续逗堺梦绘，那对方鱼死网破地扑过来戳腰或者挠痒痒，他绝对坚持不住。
　　“我相信梦绘会给我发短信的。”秋雪挺直身子，温和地认定了堺梦绘的话。
　　见秋雪不逗了，堺梦绘嘴角微微上扬，迈动那被黑丝包裹的长腿，走到秋雪身旁道：“我们走吧。”
　　秋雪很恭敬地让开道路：“风纪这块归你管，我听你的。”
　　堺梦绘眨了眨眼，便迈步往前走。
　　但吃过小亏的秋雪岂会放过此等机会？
　　只见他伸出小手，学着先前堺梦绘一样，戳了堺梦绘腰肢一下。
　　而堺梦绘也如先前的秋雪一样，身子颤抖了一下。
　　秋雪在此刻愣住。
　　好像……梦绘的皮肤也很敏感。
　　.
　　.
　　.
　　身处学生办公室的宫前鸣觉得巡视回来的秋雪和堺梦绘不对。
　　以往两人进办公室都是有说有笑的，和羽生秀奈支持秋雪夕夏不同，她更喜欢秋雪和堺梦绘这一对
　　所以当两人沉默地走进办公室时，她第一时间察觉到了。
　　不过她起身去迎接秋雪和堺梦绘时，却发现两人不只是沉默那么简单。
　　脸色微红，嘴里轻吐着微微白雾，简直就像一副那啥之后的样子。
　　“你们……没事吧？”宫前鸣犹犹豫豫地询问道。
　　秋雪和堺梦绘两人对视一眼，随后异口同声道：
　　“没事，就是秋雪/梦绘累了。”
　　话音落下，两人再一次对望，眼中满是愕然。
　　宫前鸣见状，立马松了一口气，心说这俩腻歪着儿呢，由不得自己担心。
　　“你们巡视完了，没有班级出现情况吧？”
　　在门口三人互动时，坐在会长办公椅上的桂木绮礼向他们问道。
　　“各年级各班级都已准备妥当。”秋雪发现老冤家桂木绮礼在，便出声道：“唯一没想到桂木会长就算生病了，也要坚持一线工作。”
　　桂木绮礼：……
　　说实话，秋雪这波阴阳怪气，他的面子有点挂不住。
　　可也是他活该，运动会和校园祭的脏活累活基本都交给秋雪处理，别人没当场打他，很给他这个会长面子了。
　　“今早病好了，为了校园祭圆满落幕，我还是得过来看一眼。”桂木绮礼往后靠了一下椅背，“而且这是我们三年生的最后的校园祭，也是最后的青春。”
　　“青春哪有没遗憾的？”秋雪腹黑地回了一句，桂木绮礼打的感情牌对他无效，或许是今天一路上和堺梦绘互相戳腰，或许是梨斗理香的刺激，或许是昨天夕夏的宠溺，或许是昨天小仓彩慧的约定，或许是自己的学生会工作暂时结束了，总之他今天非常凶猛！
　　再加上跟前有他非常想教训的桂木绮礼，要不是知道自家师傅宫前鸣喜欢对方，他现在可是要和对方斗一斗的。
　　“青春是有遗憾，但遗憾最好是少点。”桂木绮礼站起来，却看向堺梦绘道：“太多了就不是青春了，而是真的遗憾。”
　　秋雪下意识挡在堺梦绘面前，这让后者心微微一暖。
　　“不跟你讨论这些了，通知你们一件事。”桂木绮礼闭上眼睛道：“篝火的木头筹备不足，可能有裁减。”

第138章:你就像你母亲年轻时候的样子 二合一
　　当秋雪从学生会办公室出来后，内心的希望多少是有点落空。
　　因为今晚的篝火晚会被限制了。
　　北野高中的老师们去采购时，鉴于经费问题，买的篝火材料不多，再加上考虑安全问题，变成了几个班共用一个篝火。
　　不得不说很有东瀛那种精巧美丽但抠抠索索的风格。
　　因此秋雪安慰自己，人多也好，这样热闹点。
　　乐观的心态，让他来到操场时，有兴趣看其他班搞的摊子。
　　他甚至发现有的班级甚至搞了章鱼烧和糕点摊，这对于没吃过的秋雪来说，是很有诱惑力的。
　　于是左右瞅了两眼，确认四周没有什么熟人，便故作咳嗽一声，迅速扯掉自己的袖章，然后自然地走到章鱼烧摊前。
　　“这位漂亮同学……嗯？你是幸德秋雪同学？”摆摊章鱼烧的同学惊讶地看着秋雪。
　　秋雪一怔，指了指自己道：“你认识我？”
　　“关于你的传闻挺多的。”那位同学摸了摸脑后的后马尾道：“我们二年生基本都知道你，特别是……你那淡蓝色的眼睛。”
　　“我眼睛？”秋雪没想到自己最出名的是眼睛。
　　马尾同学点了点头。随后很八卦地说道：“是呀，你是俄维埃和华夏混血吗？”
　　“不是。”秋雪摇了摇头，他父母都是华夏人，至于眼睛为什么是淡蓝色，他自己也不知道。
　　“好吧。”马尾同学点了点头，随后指了指架上的章鱼烧，“来一串吗？代理会长。”
　　“我现在不是会长。”秋雪吐槽了一句，随后指了几个蛮大的章鱼烧道：“我要这个。”
　　“好的。”马尾同学很快为秋雪包好了几个章鱼烧，正要拿起给秋雪的时候，却见对方拿出手机，顿时一愣。
　　秋雪眨了眨眼，“怎么了？不能手机支付？”
　　“啊，我没下载paypay，很少用手机支付，难道你真的是大家口中华夏家族来的大小姐？”马尾同学一手取走秋雪递过来的钱，一手将章鱼烧放在秋雪手上。
　　秋雪抿了抿嘴，“我不是，我和大家一样，华夏没什么大小姐，都是普通人。”
　　马尾同学捂嘴一笑，没有再说什么，低头整理自己的事。
　　秋雪嘟嘴一下，随后带着章鱼烧离开了这个摊子，准备到一个隐蔽的角落自己吃一吃。
　　章鱼烧起源于大阪市，他居然没吃过，简直对不起叔父带他来大阪读书。
　　为自己找好借口的秋雪，找了一个无人的树下椅上坐下，紧接着用签子插起一个章鱼烧放入口中。
　　皮酥肉嫩，香甜味加秘制番茄沙司味道，让他忍不住快速多吃几个。
　　咔嚓！
　　一道照相声响起，让沉浸在美食中的秋雪醒了过来，抬头望去，发现是拿着照相机的加藤音春。
　　“没想到你喜欢吃这个。”加藤音春放下照相机，满脸微笑地看着秋雪。
　　秋雪俏脸一红，“我，我只是尝一尝味。”
　　“你的样子挺可爱的。”加藤音春走过去，坐到秋雪旁边，将相机里的照片亮出来，“每年校园祭我都会自己拍点，毕竟都是学生最重要的青春之一。”
　　秋雪嘟嘴道：“那为什么拍我？”
　　“因为你这样子很少见，我觉得很可爱，就忍不住拍下来了。”加藤音春回答道。
　　秋雪看着照片里的自己，那小心翼翼地吃着章鱼烧，生怕里面的酱汁和肉溅到自己身上校服的样子，淑女的同时又可爱，一点也看不出是男生的样子。
　　以后高中毕业，我应该能恢复男生身份吧……叔父一定不会食言的！
　　“能删掉吗？”他看向加藤音春，却发现后者有点失落，旋即补充道：“如果只是你自己看就……就不用啦。”
　　“安啦。”加藤音春摸了摸秋雪的小脑袋起身，“我就放在家里，一般不会给别人看的。”
　　如果安藤晴硬要的话，我也只能勉为其难地给了。
　　“好吧。”秋雪根准备离开的加藤音春挥挥手。
　　加藤音春同样挥手微笑：“文化祭不要一个人度过哦，文化祭重要的是快乐、陪伴和交往。”
　　“交往？”
　　“我说的是交流，你可能是听错了。”
　　“哦，哦，好吧。”秋雪也认为自己听错了，毕竟哪有老师鼓励学生交往的。
　　加藤音春举了举手中的相机，“我的时间快到了，就不跟你聊了，你自己也注意下时间哦，我听说下午音乐会节目有你们合唱部呢。”
　　“哦。”秋雪回答完，便低头继续吃章鱼烧，恢复恢复被加藤音春调戏后的心情。
　　见秋雪腹黑傲娇，加藤音春露出老母亲的笑容，多看了几眼后，就拿着相机离开了。
　　秋雪买的章鱼烧其实不多，再加上自己控制不住，没过多久就吃完了。
　　“……再去买点……以后自己做，而且姐姐说不定也爱吃。”秋雪将手中的签子和袋子丢进垃圾桶，并打算再去其他摊位买点。
　　哒！哒！
　　忽然，一个脚步声在后方响起，秋雪扭头看去，是一个穿着皮夹克头戴鸭舌帽的中年男人坐到了他刚才坐到的椅子，对方手中还有他刚才爱吃的章鱼烧。
　　秋雪惊叹对方走路不带声，也没细想，转身欲离开，可中年男人接下来的一句话，让秋雪停下了脚步。
　　“尤水嫣是你母亲？”
　　不光是这句话是震撼的，还因这句话是中文，虽然对方依然带着浓重的日式平舌音。
　　“你是谁？”秋雪转身向那中年男人问道，但映入眼帘的那张脸，让他总觉得在哪见过。
　　“我？我跟内海大辉是……老伙计了。”那中年男人抬头看向秋雪，自问自答：“她是你母亲吗？不，你就是，你的那张脸让我印象深刻，仿佛她从学生时代穿越过来了。”
　　秋雪蛾眉微蹙，“这位先生，我该如何称呼你？”
　　“上次便利店给我吃的，我很感激，我当时有很多天没吃饭了。”中年男人没有正面回答问题，而是将手中的章鱼烧放在秋雪先前坐过的位置。
　　秋雪一愣，再仔细观察对方那脸，发现对方就是当初加藤音春家楼下的便利店流浪汉大叔。
　　“是你啊，我以为是我家附近那位大叔。”
　　中年大叔指了指旁边的章鱼烧，“这算是感谢吧。”
　　“大叔，你自己吃吧，我自己去买，谢谢。”秋雪觉得当时只是举手之劳，当时也是为了自保安全，既然对方没表露什么敌意，他也就不纠缠，况且对方严格来说只是见过面的陌生人，不能乱吃别人的东西。
　　中年男人没有再出言挽留，而是看着秋雪转身离去，直到秋雪消失在人群中，他才拿起签子，如同拿刀一样狠狠地插进章鱼烧上，上面溢出来的番茄吐司如同人的鲜血一样。
　　“尤水嫣……你孩子的性格真不随你啊。”永野五郎嘴角微微上扬，“这次我只看一眼，往后就是另说了。”
　　———(҂‾▵‾)︻デ═一———第二章分界线————(￣^￣)ゞ———
　　下午2点。
　　悄悄吃完章鱼烧的秋雪快步来到这里合唱部，因为他们还要最后再排练一次，虽然以往每个人都没有什么失误，但临近正式表演，还是突击表演一下，以防万一。
　　“小雪，你是不是吃了章鱼烧？”
　　夕夏嗅了嗅鼻子，然后朝秋雪问道。
　　秋雪嘴角微微抽搐，心说夕夏是小狼吗？嗅觉这么发达。
　　“居然不给我们买点？”正在逗桌上古立特的堺梦绘扭头和秋雪拌嘴。
　　“谁说的。”秋雪亮出藏在背后的塑料袋，里面装满了章鱼烧。
　　一旁给古立特喂食的羽生秀奈挑了挑眉头，“有我的吗？”
　　“大家都有，吃完我们赶紧再练一下吧。”秋雪将章鱼烧放在桌上，随后自己去摸了摸桌上小恬的古立特。
　　夕夏笑了笑，扭头看了眼秋雪买来的章鱼烧，然后人直接愣住了。
　　因为秋雪买的章鱼烧非常多，粗略估算有三十多个，这好像文化祭上的章鱼烧……抢购完了。
　　叮咚！
　　这时她的手机响起短信，拿起来一看，发现是闺蜜鸟羽舞纪发来的。
　　鸟羽舞纪：【你家妹妹一上午把操场卖章鱼烧的摊子全部卖光了，搞得现在要买的人都要等摆摊的重新做了。】
　　看着这条短信，夕夏陷入了沉默。
　　另一边秋雪正摸着古立特，自从他收养这只猫后，对方每天都要来找他，无论是在部门教室还是在这里，一来二去，这只猫连他的朋友和姐姐都不怕了。
　　“贪吃猫。”秋雪摸了摸古立特最近肥膘的肉，后者满不在意地吐了吐舌头。
　　秋雪这时有些腹黑地说道：“反正快冬天了，趁现在天还不算太凉，干脆再去卫生间洗一下最好。”
　　古立特似乎听懂主人秋雪的话，立刻站了起来，跳到窗边，快步离开了合唱部。
　　“怎么就跑了呀。”一旁的宫前鸣感慨道。
　　羽生秀奈这时候拿着一串章鱼烧递到宫前鸣嘴前，“吃吗？”
　　“赶紧吃完赶紧练啊。”宫前鸣接过章鱼烧。“下午两点体育馆的节目表演已经开始了，我来的时候，看了眼节目表，我们是下午三点半的那场。”
　　“下午三点半吗？”秋雪想了想，叔父和叔母届时也到了，就时间安排来说，刚好。
　　接下来众人在享受完秋雪带来的章鱼烧后，就开始新一轮的彩排，幸好体育馆那边也有一台钢琴，不用麻烦工人老大哥们帮忙搬合唱部这边的，这使他们合唱部能安安心心地过去。
　　五人优美的演唱声飘出这栋旧教学楼，钻入楼外偷听的人。
　　“不得不说，你们学校合唱部重建是我最意外的事情。”
　　一名身材窈窕的女子向旁边的桂木绮礼礼貌地微笑道。
　　桂木绮礼瞟了眼站在自己身边的女生，对方长发及腰、前额的平刘海垂到双眉，是留着标准姬发式的少女，侧面印证这少女的家世良好。
　　“怎么？桂木前辈莫不是看我看入迷了？”黑发女子向桂木绮礼笑道。
　　“寺泉高中副会长星伽澪。”桂木绮礼准备叫出这女子的姓名道：“你特地请假来我们学校就是为了听这个？”
　　“啊啦，我好歹是我学校的合唱部部长，自然要多关注你们学校的合唱部嘛。”星伽澪故意拉近与桂木绮礼的距离，“当然，这次主要是来跟你~商量一下……12月的圣诞联谊会。”
　　“我们公立与你们私立，最有名和最有财。”桂木绮礼面无表情地拉开与星伽澪的距离，“你又想搞对立？去年赢的红利没让你吃饱？”
　　“唉。”星伽澪头疼地捂了捂脑袋，“如果我说真不是搞对抗，你信吗？”
　　“论迹不论心。”桂木绮礼摆正姿势，正对着星伽澪道：“就算你不想，你背后的同学和老师也会推着你走的，寺泉高中一年A班星伽澪，事情没你想的那么简单。”
　　星伽澪沉默了会儿，随后笑着回复道：“桂木前辈，不说这些了，我们聊聊……其他话题？”
　　“先去我办公室聊吧。”桂木绮礼转身。
　　“如果我说聊的人是你们学校下一任会长呢？”星伽澪调皮地眨了眨眼道：“幸德秋雪呢？”
　　桂木绮礼停下了脚步，回头冷漠地注视星伽澪，“怎么？你看不起她？”
　　星伽澪脊背不知缘由地生出冷汗，她感觉自己激怒了一个巨龙。
　　“哪有看不起的意思？就是想以后是我和她搞学校联谊，自然想认识一下嘛。”星伽澪立刻调整状态，满脸笑容地牵起桂木绮礼的手道：“而且我们学校都有她的追求者，这可是大名人啦。”
　　桂木绮礼嫌弃地甩开星伽澪的手，眼中的厌恶丝毫不加掩饰。
　　“你的会长宫前琉璃没教过你礼仪吗？能随便牵别人的手？我们关系有那么好吗？”
　　桂木绮礼三连压迫问，差点让星伽澪破防，但良好的教育让她没有哭出来，她就是想跟桂木绮礼在大庭广众之下造点绯闻，损一损对方威望，没想到被对方识破不说，还被骂得超凶。
　　“幸德秋雪，这么说吧，她不逊色于你。”桂木绮礼从兜里掏出手帕，“知道了吗？”
　　星伽澪见状，很配合地点了点头，然后装模作样地挤出眼泪，暗道桂木绮礼还是有绅士风度。
　　可谁知桂木绮礼并没有帮她擦拭眼角的泪水，而是非常嫌恶地擦拭先前与星伽澪接触的手。
　　星伽澪：……

第139章:爱别人,先学会爱自己 二合一
　　下午三点二十分。
　　坐在节目表演后台的堺梦绘在此刻变得紧张，因为还有十分钟就要上台表演。
　　而她……害怕了。
　　她害怕自己在台上唱错调，牵连宫前鸣和羽生秀奈两人合唱，让秋雪和夕夏弹错调。
　　与其这样，她想自己退出是不是更保险点？
　　她是有上台发言的经历，但这次上台表演，不同于以往，是全校的注视，而且这是她第一次上台表演。
　　因此她如今心乱乱的，脑海里一遍遍回忆着曲调，但越想越觉得自己哪里记错了，又从头开始记一遍，而自信心却也越来越小，直至退变为自我怀疑。
　　“梦绘，你没事吧？”心思细腻的秋雪察觉到堺梦绘情绪上的不对劲。
　　堺梦绘摇摇头，“我没事，只是……有点，有点胸闷。”
　　秋雪左右看了看，随后坐到堺梦绘旁边，“是害怕……上场吗？”
　　堺梦绘身子怔了一下，随后头低得更低了，“不，不是的。”
　　“那你……害怕什么？”秋雪犹豫了下，方才问道。
　　“我没害怕什么！”堺梦绘扭头朝秋雪喊道，紧接着才注意自己到语气急切和不友善，于是又低头对秋雪说声对不起。
　　她真想给一分钟前的自己打巴掌！
　　她凭什么这样大声对秋雪喊？
　　简直糟糕透了！
　　“我，我有事，我马上回来。”堺梦绘不等秋雪有所回应，便急匆匆起身，在宫前鸣的“节目马上要开始，你要去哪里？”疑惑声中离开了后台。
　　“她，她怎么了。”夕夏见发生意料之外的事情，连忙走到秋雪旁边，明明堺梦绘刚刚和秋雪聊天来着，怎么这回就……
　　“……我去看一下。”秋雪沉默了会儿，便站起身对有些不知所措的三人说道：“如果我时间到点还没带堺梦绘回来，就请联系主持人，先暂时换下一个节目表演。”
　　秋雪的当机立断让众人有了主心骨，宫前鸣和羽生秀奈立刻去前台等主持人，而夕夏则在秋雪正要走的时候，叫住了对方。
　　“小雪，我陪你一起去吧。”
　　听到后方夕夏的呼喊，秋雪转身思考了一下，随后点了点头。
　　多份力量寻找，便节约一份时间，更何况是一个团队的。
　　……
　　女卫生间。
　　堺梦绘用冷水洗了一下脸，然后抬头看了眼镜子中的自己，就像落水的旅人。
　　“我当时不该走的，连续犯错两次了。”堺梦绘捂额自责，紧接着她拿起手机看了眼时间，确认还有六分钟才开始节目，便转身走出卫生间，来到走廊上，眺望远方的校门，那里贴满了装饰和横幅，但她依然能一眼看到秋雪当初拉她起来的位置。
　　是啊，一切都因遇到秋雪而变了，自己怎么能背对着秋雪而走呢？
　　现在逃避和以往的自己有什么区别？
　　因为过去而自卑吗？
　　不，那些让人无助的【过去】都过去了，有秋雪和其他朋友。
　　明明这次表演会是自己向学校同学和老师证明的机会，怎么能因为害怕失误而胆怯？！
　　该回去了！
　　这次……
　　“我该自己跑回去了，秋雪……需要我。”堺梦绘说完，深呼吸一下，转身跑了起来，嘴里念叨着不要紧张。
　　然后再路过转过一个街角时，一个熟悉的脸庞迅速映入她眼帘。
　　是夕夏！此刻对方也面露惊讶。
　　“等等！”
　　咚——
　　夕夏话还没说完，奔跑的两人就这么迎面撞上，纷纷瘫坐在地。
　　“呜呜，你知不知道很疼的。”鸭子坐的夕夏捂着脑袋朝堺梦绘哭喊。
　　堺梦绘很想回怼一句，但脑袋太疼，不想说话。
　　两人就这么在原地捂了一会儿脑袋，方才互相拉着起身。
　　“抱歉。”堺梦绘站稳后，对夕夏说道。
　　夕夏站稳后，哼了一声道：“下回注意点，走廊上不要奔跑，被老师看见要扣分的。”
　　堺梦绘犹豫了一会儿，随后回怼道：“夕夏前辈……好像也在跑吧？”
　　“我，我那是为了找你。”夕夏说完，撩了一下耳边秀发。
　　“抱歉，当时状态不好。”堺梦绘闻言，随后朝夕夏微微鞠躬。
　　夕夏右手握左手臂，看向堺梦绘说：“你当时是在紧张吗？”
　　堺梦绘诧异地看了眼夕夏，她没想到夕夏也看穿她当时的紧张。
　　“看来我说对了。”夕夏苦笑道：“别说我心思敏锐的，因为……我理解你当初的感受。”
　　“理解我的感受？”堺梦绘蛾眉微蹙。
　　夕夏松开手握住左臂的手，“不能说完全理解吧，只能说有相同的经历，比如我在弓道场比赛的时候，一度失控，被紧张和对失败的恐惧而束缚。”
　　堺梦绘回忆前几日运动会的传闻，“我记得夕夏前辈的比赛是第一名。”
　　“如果没有小雪当时来为我助威。”夕夏微微仰头回忆道：“我恐怕会丢尽颜面吧，连决赛都进不到。”
　　“真好啊，有亲近之人一路相伴到终点。”堺梦绘感慨和羡慕道。
　　夕夏却在此刻摇了摇头，“不是哦，最后小雪在我进入终点前，便离开道场了。”
　　堺梦绘诶了一声。
　　“我很遗憾小雪没来看我巅峰的时候，与我共同分享喜悦；我很庆幸小雪在我谷底的时候，给我最有力的一喊。”夕夏抬头，用那淡红色的眼眸直勾勾地盯着堺梦绘那碧绿色的眼睛，“否则以后我恐怕会极度依赖秋雪，扭曲我对秋雪的感情。”
　　“我明白真正爱一个人前，要先爱自己。”
　　“这样，我才有被人爱的前提，如果自己都看不起自己，居然有脸恳求别人爱我？”
　　夕夏的一句句话仿佛是在告诉堺梦绘，也好像是在告诉自己。
　　唯一的倾听者堺梦绘碧绿色的瞳孔微微缩小，她从夕夏语气、体态、想法、言语中体会到一种她最羡慕和最需要的……勇气。
　　是啊，不能这么一直再麻烦秋雪了，而是让秋雪需要我。
　　“夕夏前辈，说来真可笑，每次都是我主动依赖秋雪的帮助，而秋雪却没有主动依赖或需要我。”堺梦绘先是低头缓缓述说。
　　夕夏一怔。
　　堺梦绘缓缓抬头，与夕夏那代表勇气的淡红色对视。
　　“所以我现在就要回去，不能再让秋雪担心了，所以这次演唱会……我也会和你的弓道场一样。”
　　堺梦绘铿锵有力的声音落在了地上，溅起海浪般的回声钻入夕夏耳朵，与她内心的感情共鸣着。
　　“看得出来，你确实想成为秋雪的依靠。”夕夏微微闭上眼睛。
　　堺梦绘说完，苦笑地低下头道：“以后我们的关系会变吗？”
　　“谁知道呢。”夕夏撩起耳边的发丝，“我……是认可你实力的。”
　　“……那先谢谢了。”堺梦绘碧绿色的眼睛闪过一缕精茫，旋即真诚地向夕夏道谢。
　　夕夏微微摇了头，“没什么，看到你，就像看到过去的我，我只不过想弥补遗憾，只不过没有你……就好了。”
　　她的最后一声不大不小，刚好钻进堺梦绘的耳朵里。
　　“那还真是遗憾呢。”堺梦绘碧绿色的感激之情依然没有褪去。瞅着那双碧绿色的眼睛，夕夏也生出一种羡慕，那种不服输的精神，就像一颗破石而出的青草。
　　恐惧会被传染，勇气也是可以的，怪不得秋雪说“人”字是伟大的。
　　它代表人是相互依靠的、相互感染的，但总有人去做一撇一捺中的“一捺”，去牺牲去支撑。
　　可字终究是死的，人却是活的！
　　“一撇”也可以化作“一捺”，反过来把“一捺”变作“一撇”！
　　”相互“两字不仅仅意味着相互帮助，而是有时立场可以改变的。
　　被帮助者也可以变成帮助者，去帮助原来的帮助者。
　　秋雪/小雪，我找到夕夏/梦绘了，算不算帮助你了呢？
　　.
　　.
　　.
　　“就如同万事皆不能如人所愿。”
　　“无法像期待的那样将故事发展。”
　　“然而若说继续活着走向明天。”
　　“只为了那个未曾谋面的你。”
　　“那么我会用笑容遮起未愈的伤痕。”
　　“将挥之不去的过去寄于未来。”
　　……
　　“双手之间的温存。”
　　“拉近了你我的心。”
　　“此刻多想遇见。”
　　“仰望着同一片天空的你。”
　　“明媚的阳光。”
　　“渐渐牵引着我和你。”
　　“只为遇见。”
　　“怀藏着同一份悲伤的你。”
　　“枯叶零落。”
　　“渐染枫红。”
　　“秋风萦绕之际。”
　　“愿能与你心心相依。”
　　台上悠扬的曲调和婉转的合唱相互碰撞和融合，组成令人动听的音乐盛宴，这富有节律的声音扫荡在整个体育馆，就像仙湖中的小精灵一般，钻入了台下老师们的耳中。
　　它拿着一把湖中之剑，跳跃着从观众们的左耳转入，又从右耳钻出，紧接着一个个钻入了学生。和校外人士们，比如幸德修助和幸德良子耳中。
　　“孩子们演奏合唱得不错。”良子看着台上的夕夏和秋雪，嘴里忍不住嘀咕道：“就是夕夏有个音没拉对，看来确实退步了。”
　　旁边的幸德修助笑了笑，随后补充道：“怎么不说小雪呢？”
　　“啊？小雪有弹错吗？”
　　“落了一个琴键，或者手力不足，没按好。”
　　“有可能是小雪累着了。”良子为自家儿媳辩解着。
　　幸德修助闻言又是一笑。
　　良子不满地锤了一下自家丈夫，“我又说错了？”
　　“没有。”幸德修助带着微笑看向妻子道：“就算我说秋雪弹错是我乱说的，你又不是不明白，我其实听不懂流行歌。”
　　良子愣了一会儿，随后又捶丈夫一下。
　　被锤的幸德修助笑容依旧，目光紧盯着良子。
　　“干嘛？”良子不满地挪挪位置。
　　“辛苦你照顾孩子们。”幸德修助笑容消失，但语气却前所未有地温和。
　　良子脸色一红，随后褪去并低头无奈道：“都是当妈的，谁家的孩子不是孩子？倒是你……值吗？”
　　“值？为什么这么问？”
　　“你曾有心爱的人，而我是离婚带娃的，且已不能生育，而秋雪是你大哥的孩子，且你自我改姓又让别人误以为你入赘幸德家……我觉得你才是最苦的。”
　　“良子啊。”幸德修助忽然出声打断。
　　良子抬头看向幸德修助。
　　“过去终究只会活在回忆里，人只能把握当下，才能一定程度上把握未来。”幸德修助看着台上的孩子们，“我们终将成为夕阳，而孩子们才是未来八九点钟的太阳。”
　　“所以，他们这一代是传承而不是去释放，理解那份精神，慢慢传承下去。”
　　“所以，我现在是满足的，尤水嫣是我最初的信仰，但现实的巨浪让我清醒下来，保存才是当下最重要的。”
　　“所以，良子，我是爱你的，也请你爱着自己和孩子们。”
　　“道路曲折，但前途是光明的。”
　　秋为民一句句发自肺腑的话，让良子泪流满面。
　　前半生的不幸，后半生却得到足以托付终身的人，以及乖巧的女儿和儿媳。
　　“他想见你。”良子赶在周围人投来目光前，擦掉眼角的泪水，“新年去我的家族吗？”
　　“是该见见老爷子了。”幸德修助听到音乐结束，便闭上眼睛说：“带上秋雪和夕夏吧。”
　　“他们可以写进族谱吗？”良子问出了最关键的问题。
　　幸德修助笑了笑，良子的小算盘他一清二楚，夕夏目前没写进族谱，而秋雪现在东瀛的身份是女生，写进族谱的话……
　　“最好问一问秋雪吧。”幸德修助看向远处正在鞠躬的合唱部众人，“表演结束了。”
　　……
　　秋雪五人在欢呼声中进入后台的瞬间，羽生秀奈直接跳了起来喊道：“我们成功了！”
　　宫前鸣无奈地捂额说道：“能不能小声点，万一外面人听见怎么办？”
　　“外面掌声那么大，谁注意啊！”
　　“歪理一大堆，我服了你。”
　　“嘻嘻。”
　　她们两人交谈的时候，秋雪这边三人却是沉默的，直到钢琴师秋雪出声打破了三人的沉寂。
　　“梦绘，你没事吧？”
　　当他看到夕夏带着堺梦绘回到后台时，肚子里满是疑惑，不过也看出两人以往的隔阂小了，以及快上台表演，因此他当时没多问。
　　如今表演结束，在好奇心的驱使下，他忍不住了。
　　“没事的。”堺梦绘朝秋雪莞尔一笑：“小雪。”

第140章:结束的秋枫之夜
　　傍晚。
　　秋雪站在操场门外，看着操场内燃起的篝火，黑夜带来的不安，被这象征校庆欢乐的篝火驱散，再加上人山人海的学生和老师，黑夜反而像个舞会上的神秘女郎勾起了神秘洒脱的意境。
　　小雪。
　　秋雪脑海里老是回忆起堺梦绘称呼他的情景，他没想到堺梦绘也学夕夏这么叫，这让他们之间的闺蜜关系有点模糊了。
　　“小雪？”
　　秋雪一怔，这回他不知道是谁喊他，于是侧头望去，发现是梨斗理香。
　　“理香，什么事？”秋雪朝梨斗理香走去。
　　梨斗理香指了指远处燃起的篝火，“不去我们班看看吗？”
　　“当然啦。”秋雪微微一笑：“正愁找不到我们班呢。”
　　梨斗理香朝秋雪伸出了手。
　　秋雪望着对方递过来的手，整个人陷入道德与礼貌的问题。
　　梨斗理香的手不像堺梦绘那般柔软，也不像夕夏那般白皙，更不像小仓彩慧那般小巧，而是健康有力，但不可否认的是，这是一个漂亮女高中生的手。
　　他自己再怎么漂亮、再怎么像女生，仍然是一名男生。
　　男生主动牵女生的手，和交往有什么区别？
　　以前牵手，他是被迫的，还可以安慰自己，连和宫前鸣牵手，都是他主动隔着手套的。
　　但这次……
　　“怎么？是哪里不舒服吗？”梨斗理香发现了秋雪的迟疑，于是问道。
　　“不是，我只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是感慨差点没找到我们班。”秋雪回答完，借助交谈完的空当，走到梨斗理香前方，从要握手的状态变成带路，“我们走吧。”
　　瞧着秋雪往前走的背影，梨斗理香面无表情地收回手，双手背负，落在秋雪后面紧跟着。
　　“理香？”秋雪察觉到梨斗理香没跟上，扭头问道。
　　“嗯？”梨斗理香歪头问道：“怎么了？”
　　“不，没什么，我们一起走过去吧。”秋雪见梨斗理香落在自己身后，内心隐约明白对方这么做的缘故。
　　闺蜜之间的牵手有点像兄弟之间的勾肩搭背，如果一方拒绝，虽然另一方会说没什么，但内心多少有点芥蒂，男生可能会笑一笑或者骂一骂就过去了，但女生可就不一样了，可能会纠结许久。
　　因此他刚才那般行为，显然引起梨斗理香的不开心。
　　“好啊。”
　　梨斗理香加快脚步，来到秋雪身旁，与其同行，而她原本背负的双手，垂直于大腿处，左手并时不时触碰一下旁边秋雪的右手。
　　而秋雪虽然面色依然保持平静，但内心有点慌了。
　　因为他不知道梨斗理香这行为是不是有意的。
　　如果是无意的行为，他就是占梨斗理香的便宜，应该极力避免，可避免这一行为会不会让梨斗理香警觉，从而从不开心变成伤心呢？
　　如果是有意的行为，梨斗理香是不是想和他缓和刚才的情况呢？
　　总之无论哪种情况，秋雪必须做出选择，就算什么都不做也是一种表态和选择。
　　“小雪，到了哦。”
　　就在秋雪犹豫之间，同行的梨斗理香借机撩了秋雪耳边的发丝一下。
　　秋雪一怔，刚想张口说干嘛，却看到此刻的篝火旁是如此热闹，那些自己熟悉的班级同学和其他班级同学混在一起，成双成对地围在篝火旁跳舞、玩手机、坐在一起玩桌游，一幅欢乐温馨的场景。
　　这使他没有再说话，而是羡慕地注视这一切。
　　梨斗理香这时轻轻地撞了一下秋雪的肩膀，将他拉回了现实。
　　“小雪，这次和我们共用篝火的班级是一年B班和……二年C班哦。”
　　“二年C班？”
　　“是的哦。”
　　“我们和二年级联谊？”秋雪不傻，立刻想到此次联谊是有人运作，不然一年生怎么能跨年级和二年生在一起？
　　“是安藤老师安排的。”小仓彩慧突然跳到秋雪和梨斗理香之间。
　　梨斗理香微微皱眉，随后舒展开，并侧头看向秋雪说：“小雪，想跳舞吗？”
　　“跳舞？”秋雪眨了眨眼，随后摇摇头道：“我不太会。”
　　“小雪一天很劳累，再跳舞对秋雪身体不好。”小仓彩慧这时候适时插嘴。
　　梨斗理香这回是真不想忍小仓彩慧了，篝火晚会牵手没牵成，跳舞也被小仓彩慧干扰，她现在心情不好，立刻与小仓彩慧明里暗里地斗嘴起来，而小仓彩慧为了把握住秋雪这个唯一的挚友，战斗力那是蹭蹭地往上涨！
　　两人的斗嘴让一旁围观的秋雪苦笑了一下，而也是这一笑，让斗嘴的梨斗理香和小仓彩慧停止了争吵。
　　“好久没见你们俩聊这么久。”秋雪看向两人说：“但是现在不是聊天的时候了哦，我们……也该参加篝火晚会。”
　　秋雪这句话很温柔也很巧妙，把小仓彩慧和梨斗理香的吵架斗嘴说成聊天，既中止了两人的矛盾，也给了两人台阶。
　　倾听的梨斗理香此刻想到宫前鸣部长吐槽秋雪的话：【如果秋雪入宫为妃，那绝对是当皇后的料，而且是贤内助的那种。】
　　另一边的小仓彩慧则较为可爱地吐了吐舌头，表示自己知道错啦。
　　两人就这么陪秋雪坐到了篝火附近的空位上，三人没有去跳舞，也没有去玩手机，更没有去玩什么桌游，而是这么沉默地注视整场欢乐的中心源泉——篝火。
　　“想去玩就去玩吧。”秋雪环顾左右，对两人说道。
　　小仓彩慧没有回话，而是挪了挪位置，靠近秋雪后，小脑袋便躺在秋雪纤弱的肩膀上。
　　秋雪脸色微红，好在有篝火的掩护，让人看不出来。
　　梨斗理香瞟了一眼小仓彩慧：“等人哦。”
　　“等人？”秋雪疑惑。
　　“抱歉，我们来晚了，为了买橘子水，我们可是在小卖部等了好久哦。”
　　一道熟悉的声音从秋雪背后响起。
　　回头一看，只见夕夏和堺梦绘提着一堆零食和汽水走到了附近。
　　“你们……来啦。”秋雪回头看了眼梨斗理香，其意思很明显，你们怎么联系在一起。
　　“上次你的生日会上的联系，这次文化祭的末尾，我们在一起聚一聚呗。”梨斗理香指了指提着零食的夕夏说：“是夕夏前辈建议的哦。”
　　夕夏和堺梦绘摆完零食和汽水，随后对秋雪道：“这应该是小雪你第一次体验文化祭吧？”
　　秋雪点了点头。
　　“那就干杯！”夕夏扭开汽水瓶盖，等气泡冒完，便递到秋雪面前。
　　秋雪瞅着近在眼前的汽水和周围纷纷开瓶喝汽水的三位女孩，顷时一笑，伸手接过夕夏递过来的汽水。
　　“那么，为秋雪干杯？”夕夏举起汽水瓶，主动拉起氛围。
　　梨斗理香笑着握汽水瓶，迅速碰了上去道：“为秋雪干杯！”
　　“噗……为秋雪干杯！”堺梦绘忍不住笑了一下，随后举起汽水瓶碰了一下。
　　“为秋雪干杯！”小仓彩慧开开心心地从秋雪肩膀上起来，拿起汽水瓶撞上去。
　　“嗼，你们够了。”受不了四人调戏的秋雪不满地举起汽水瓶往四人干杯处碰了过去。
　　砰——
　　清脆的玻璃瓶碰撞声之后，是天上的烟花声，一响一砰，演奏着节庆欢乐的曲调，所有人抬头仰天望去。
　　文化祭此刻就如天上的烟花一样，绚烂而又短暂。
　　正是这场绚丽，为众人拉近的关系做了掩护和点缀。
　　完成使命的它，也如秋季的枫叶落地般悄然结束。
　　接过故事棒的，不是夏初的脆弱萝莉，也不是盛夏海边蜕变的少女，更不是秋季劳累腹黑的御姐会长，而是冬季雪景下的新娘。

★ 第4卷：庆典上的秋雪太太 ★

第1章:背着妹妹搞女仆装
　　周末，早晨。
　　“我计不成，乃天命也！”
　　幸德修助坐在电视机前的沙发上，津津有味地看着电视里点映的老版三国演义，刚才的声音正是电视里姜维被围而发出的临终遗言。
　　虽然是日文字幕，但声音却是纯正的中文。
　　这让打扫家务卫生的秋雪忍不住瞟了一眼。
　　“叔父。”秋雪看着电视机叫了一声身后的幸德修助。
　　“嗯？怎么了。”幸德修助拿起桌上秋雪给他做的银耳汤。
　　秋雪转身面向幸德修助道：“姐姐呢？”
　　幸德修助喝了一口银耳汤，觉得味道清爽可口，一边点头一边回答：“你姐姐出门，好像是找她朋友。”
　　“朋友？”秋雪歪头疑惑。
　　他印象中和夕夏关系好的只有田中总司、鸟羽舞纪以及还算不错的堺梦绘，那夕夏这次出门都不通知他……
　　“叔父，姐姐是去找鸟羽舞纪吗？”秋雪继续问道。
　　幸德修助等电视机里刘禅那句“此间乐，不思蜀”结束后，方才回答：“诶，好像是去找她那个朋友了吧。”
　　我居然差点把这件事忘了！
　　秋雪想到鸟羽舞纪的那个女仆咖啡厅，多少害怕夕夏和堺梦绘受欺负，于是立刻解掉身上的围巾，将其丢在沙发上。
　　而此刻电视机画面，来到司马炎加冕那一段，其配乐有些阴森，与秋雪此时的面部表情有些吻合。
　　幸德修助敏锐地察觉到自家闺女情绪变化，有些担忧地问道：“她没叫你一起去吗？”
　　“没有。”秋雪的声音虽然依旧清脆，但语气有点……冷。
　　夕夏以后一定是个妻管严。
　　幸德修助哀叹了夕夏以后可能的命运，现在出门不带秋雪就不说了，连通知都不通知，怕是要挨一顿秋雪的腹黑。
　　不过这些是孩子们的事情，他们这些大人还是不管为好，他只管保驾护航。
　　“要我送你过去不？”他拿起遥控板关掉电视机，扭头看向正在玄关换鞋的秋雪。
　　“不用，我知道她们在哪！”
　　换好鞋子的秋雪起身对幸德修助微笑。
　　看到秋雪这副样子，脑海里的回忆让幸德修助不自觉打了一个寒战。
　　因为秋雪这生闷气的样子跟他母亲一个样，都是喜怒不形于色。
　　“那好，晚上之前记得回来，或者给我发短信。”幸德修助靠在沙发上闭目养神。
　　秋雪嗯了一声，随即出了门。
　　幸德修助这时立刻起身，从衣兜里掏出手机，给儿子夕夏发了一个提示短信。
　　他能救的就这么多。
　　但可惜的是，夕夏没有看到这条宝贵的救命短信，她刚刚在女仆咖啡厅的更衣室里换好女仆服出来，与走过来的堺梦绘大眼瞪小眼。
　　“真是……好巧呢。”夕夏微微扭过头，不敢与堺梦绘那碧绿色的眼睛对视。
　　对面的堺梦绘此刻也只是低头嗯了一声，绕过夕夏，缓缓走进了那写有【更衣室】的房间。
　　“夕夏？”鸟羽舞纪开开心心地从前台来到夕夏面前。
　　夕夏捏了捏女仆裙，她还有点不适应。
　　“走吧，去前厅。”鸟羽舞纪伸手牵起夕夏的手，准备往前厅走。
　　夕夏刚被牵走没几步，便问道：“要营业？”
　　“放心吧，我可不会搞闺蜜的。”鸟羽舞纪拍了拍自己的胸脯说道。
　　夕夏犹豫了一下，随后点了点头说：“好吧。”
　　得到回应的鸟羽舞纪嘴角微微上扬，继续牵着夕夏的手往咖啡厅走。
　　当看到咖啡厅大门紧锁，且没有人时，夕夏顿时松了一口气，确认鸟羽舞纪没有骗她。
　　“好了，我们去右边的包厢里练习吧。”鸟羽舞纪笑容满面地继续牵着夕夏往右边走。
　　夕夏则轻松地笑了笑：“舞纪，别这么急嘛，我会听你的。”
　　她觉得一个区区女仆，没什么大不了的，顶多是鸟羽舞纪逗弄她。
　　下午训练完，我就赶回去见小雪吧。
　　夕夏心里美滋滋地想着，但很快发现这梦想实现得有点早……
　　鸟羽舞纪推开包厢门，映入她眼帘的是，坐在沙发上单手优雅地捧着咖啡杯的秋雪，此刻对方微微闭着眼睛，平时里总是挂着的微笑消失不见了，唯有冷到极致的平静。
　　“夕夏姐姐。”秋雪缓缓睁开眼，扭头看向门口流冷汗的夕夏道：“我还不知道你喜欢穿女仆呢。”
　　夕夏浑身颤抖不已，讷讷不能言。
　　秋雪见夕夏不说话，微不可察地叹气，随后放下手中的咖啡杯，向准备立刻的鸟羽舞纪问道：“梦绘呢？”
　　“她刚来，估计在更衣室呢。”已经吃到瓜的鸟羽舞纪非常开心地回复道。
　　“麻烦前辈去看看了……如果她换了……带到我这里吧。”秋雪礼貌地向鸟羽舞纪说道。
　　鸟羽舞纪朝秋雪递了一个安心的眼神，随后把夕夏轻轻推进包厢，紧接着把包厢的门关上了……

第2章:外面鬼混 被女友当场逮住
　　堺梦绘没由来地感到心慌。
　　第六感告诉她，继续跟着鸟羽舞纪往前走，会有一种意想不到的事情在前面等着她。
　　“鸟羽舞纪同学，应该只是培训吧？”堺梦绘停下脚步，询问前方的鸟羽舞纪。
　　鸟羽舞纪转过身点点头，“当然。”
　　“培训项目有什么？”堺梦绘依然不放心地问道。
　　鸟羽舞纪这时候发现堺梦绘有点不好糊弄，但也不慌，因为快到了。
　　一切都迟了呀！堺梦绘同学。
　　鸟羽舞纪拉开了门，然后趁堺梦绘反应过来之际，将对方推进包厢，顺便把门关上……锁死。
　　本来想说鸟羽舞纪的堺梦绘此刻却咽了咽喉咙，因为映入她眼帘的，除开原先碰头的夕夏，还有……秋雪。
　　“梦绘，你这身挺好看的。”坐在沙发上的秋雪拍了拍旁边的空位，示意堺梦绘坐过来。
　　堺梦绘此刻终于意识到自己先前的直觉为什么一直在响，原来是……秋雪来了。
　　“小雪，你来啦？”堺梦绘微微撇过头，不敢与秋雪那淡蓝色的目光对视，因为在秋雪面前穿着女仆服，她觉得好羞耻，特别自己这身全粉，且裙摆只遮到大腿上半截，给人一种很不正经的感觉。
　　有种你在外面鬼混，然后被女友当场抓住的感觉。
　　“坐吧，梦绘。”秋雪继续拍了拍自己旁边的空位。
　　堺梦绘目光投向夕夏，后者的女仆服是和服类型女仆服，袖子偏向和服大袖子，颜色格子绿，原本垂肩的秀发被扎成马尾，头上还戴着女仆发箍，此刻正安安静静地低着头坐在秋雪旁边，显然她是第一个受害者。
　　迫于秋雪自带的气场，以及自己这般打扮和行为，堺梦绘也学着夕夏一样，乖乖地坐在秋雪旁边的沙发上，然后学着夕夏一样，低头沉默不语。
　　逃避虽然可耻，但真的有用。
　　“冷吗？”秋雪给夕夏和堺梦绘各倒了一杯热咖啡。
　　堺梦绘和夕夏悄悄对视一眼，随后一同摇头。
　　“我在问你们话呢！”坐在中间的秋雪眯着眼睛朝两人歪头微笑。
　　夕夏和堺梦绘一哆嗦，顿时出声回答道。
　　“以后遇到寒冷（困难）要跟我讲。”秋雪放下咖啡壶，收敛微笑，恢复平静道：“我……不会丢下你们不管的。”
　　夕夏低头嗯了一声，堺梦绘支支吾吾地说了声明白。
　　秋雪脸上的平静变为失落，“你们是不是缺钱？”
　　夕夏和堺梦绘皆是一愣。
　　“如果是这样，我们可以共同承担的。”秋雪先看夕夏，接着又看向堺梦绘道：“不必牺牲自己的周末时间。”
　　“小雪，这是还人情，我不缺钱。”堺梦绘为自己辩解道。
　　谁知秋雪却笑着摇头，“没事，我理解，鸟羽舞纪已经跟我讲了，缺钱的事情，我会帮你们解决。”
　　这时候夕夏和堺梦绘敏锐地意识到一个问题。
　　好像秋雪误会了。
　　她们真的只是还人情啊！
　　“不是，小雪，你听我说，就是……就是……”夕夏慌乱地站起来，想要解释，但不知道从何说起，只是站在原地语无伦次。
　　秋雪给夕夏的咖啡里加了一块方糖，“坐下吧，夕夏。”
　　夕夏闻言，只是犹豫了下，便像个祈祷失败的巫女一样乖乖地坐下。
　　本来堺梦绘看夕夏那样，想自己站起来解释，但看到秋雪给她桌前的咖啡加方糖，就说不出话来了。
　　“放心，我会帮你们保密。”秋雪再一次从糖盘里拿起方糖，放在自己的咖啡杯里，“缺的话……可以找我要，我平时用钱少。”
　　“不！”夕夏反应比堺梦绘还快，当场出声拒绝。
　　秋雪端起自己的咖啡喝了一口，“姐姐，请放心。”
　　“小雪，这不是借不借的问题，我们其实不缺。”堺梦绘这回顶着羞耻和压力出声了。
　　秋雪放下咖啡杯，整个人陷入沉默。
　　堺梦绘和夕夏面露疑惑。
　　“我明白了。”
　　正当两位女孩准备开口时，秋雪站了起来道：“稍等一下。”
　　他在两人疑惑的目光中，离开了包厢。
　　在客厅打扫的鸟羽舞纪见到秋雪出来，便问道：“秋雪会长有什么事吗？”
　　“女仆服。”
　　“啊？”
　　“我，幸德秋雪。”秋雪捂住自己胸口，认真地对鸟羽舞纪说：“要穿女仆服。”
　　啪嗒！
　　鸟羽舞纪手中的扫帚落地，表情从最开始的茫然到惊讶，再到兴奋，以及最后的诚惶诚恐。
　　“请问秋雪会长真的要穿女仆服吗？”鸟羽舞纪朝秋雪微微鞠躬，其神态仿佛见到了神明。
　　秋雪嘴角微微抽搐，他有点不明白鸟羽舞纪这是怎么了，他只是想陪夕夏、堺梦绘两人一起打工罢了。
　　因为经过刚才夕夏和梦绘的交谈，他意识到自己先前那番行为很伤别人自尊心。
　　毕竟无偿拿钱这件事吃人嘴短，换作他自己都有点受不了，因此为了照顾夕夏和堺梦绘的面子和自尊心，他也要当女仆。
　　“所以，我能应聘咖啡厅女仆一职吗？”他很有礼貌地问道。
　　鸟羽舞纪点头如捣蒜，她欢迎还来不及呢，怎么可能拒绝？
　　“那就拜托我的工钱各分一半给夕夏和梦绘吧。”秋雪向鸟羽舞纪微微鞠躬，“拜托了。”
　　鸟羽舞纪脸上的微笑消失了，她诧异地问道：“你不需要吗？”
　　“我不需要，必要时，请接受我的钱把它变作工资发给夕夏和梦绘。”秋雪没有抬头。
　　秋雪啊，她们不是缺钱啊，何必如此劳累自己，还搭上自己的零花钱。
　　你这种牺牲……只会让人痛心。
　　“唉，我总算知道有些人说你不太真实了，现在我算是理解了。”鸟羽舞纪走到秋雪面前，拉对方起身说：“如果我是男生，我真要追求你了，你简直是男生们心中的完美女友，肯付出，会照顾别人面子，人美腿好，性格柔中带强，”
　　“请带我去更衣室换女仆服吧，我和她们一起接受培训。”秋雪无视鸟羽舞纪后面的赞美，态度认真地说道。
　　嘛，我确实想看你当女仆的样子，等今天结束，我再告诉你真相吧，秋雪。
　　不要怪我，主要你是真的可爱。
　　我忍不住看她们俩的表情了。
　　乐子人鸟羽舞纪一边暗戳戳地想一边转身为秋雪带路。

第3章:这双腿简直是为取悦人而生的
　　感觉鸟羽舞纪前辈在骗我。
　　这是秋雪看到鸟羽舞纪从衣柜里拿出的女仆服时的内心评价。
　　因为穿女装次数多了，他一眼看出鸟羽舞纪拿出的女仆服很不对劲，漏大腿太多了。
　　“还有其他的吗？”秋雪接过鸟羽舞纪抱过来的女仆服后，忍不住内心的疑惑问道。
　　鸟羽舞纪歪头道：“还有两套，一套是夕夏身上的和服式，另一个是堺梦绘身上的西欧式，嗯……你要穿她们类型的吗？”
　　秋雪一脸，俏脸难得一红。
　　因为穿同一款式，有点羞人，甚至说是搞情侣装也不为过。
　　更何况相同款式，让他想起上次暑假穿夕夏和堺梦绘丝袜那件羞耻事。
　　人不能一犯再犯，哪怕相似。
　　“就，就这件吧。”秋雪抱着女仆服转过身，“但是……裙子是不是太短了？”
　　鸟羽舞纪嘴角疯狂上扬，一副诶嘿嘿的笑容，但很快收敛，扯着嗓子道：“那就穿丝袜吧！”
　　秋雪娇躯一怔，恍若回头，就见鸟羽舞纪拿着一双橘红色的吊带袜递到自己面前。
　　“这，这是什么？”秋雪有点后悔，或者说人慌了。
　　“吊带袜啊。”鸟羽舞纪摆出一副疑惑的样子。
　　秋雪咽了咽口水，“还，还有其他的吗？比如安全裤什么的。”
　　在他眼中，安全裤是最伟大的发明之一，每次都是它出手挽救自己仅存的节操。
　　对面的鸟羽舞纪差点没绷住，因为女仆咖啡厅怎么会有这种东西，而且是贴身衣服，一般都是应聘女生自带。
　　“安全裤什么的没有，这丝袜还是上次进货剩下的。”鸟羽舞纪摸着下巴说：“还有鸳鸯袜，颜色黑白配，你要不要穿？”
　　“就，就吊带袜。”秋雪听到黑白鸳鸯袜，脑海里全是夕夏和梦绘的黑白丝袜，顿时吓得PDS犯了。
　　“那我就不打扰了。”将吊带袜放在秋雪旁边的椅子，转身挥手告别。
　　留在原地的秋雪慌张和茫然，因为他不知道怎么穿……吊带袜。
　　“为了姐姐和梦绘。”秋雪深呼吸一下，拿出手机开始搜索吊带袜的穿法。
　　.
　　.
　　.
　　“所以，小雪也要来？”
　　包厢内的夕夏听到鸟羽舞纪的汇报，神情惊愕。
　　鸟羽舞纪点了点头，随后摊手道：“我也没办法，毕竟她说要跟你们同甘共苦，我也不好拒绝，秋雪的性格……你们也是知道的。”
　　一旁的堺梦绘叹气，准备推门去找秋雪，谁知鸟羽舞纪一把拉住对方。
　　“我到时候去跟秋雪说吧，她现在换衣服不方便，而且都是女仆服……直接见面有点尴尬。”鸟羽舞纪劝解着。
　　堺梦绘一想也是，她这样做，很伤秋雪的隐私，虽然她……已经知道秋雪的一些秘密了。
　　一边的夕夏欲言又止，脸色微红，因为她有点想看看秋雪换衣服。
　　暂且稳定两人后，鸟羽舞纪立刻退出包厢，快步来到更衣室门前，大声询问情况，得到秋雪支支吾吾地同意后，鸟羽舞纪迫不及待地……啊不是，非常认真地推门走入。
　　当看到秋雪捂着女仆裙摆，以及那紧绷白皙大腿而上的黑色吊带，将大腿的肉（）感优势完美发挥出来。
　　这双腿简直是为取悦人而生的，真羡慕以后谁会被这双腿夹腰。
　　乐子人+丝袜大腿品鉴大师鸟羽舞纪给出了满分评价。
　　“鸟羽舞纪前辈，请不要一直盯着我看，行吗？”
　　秋雪捏着裙摆，忍着羞涩问道。
　　鸟羽舞纪闻言，方才从秋雪的丝袜中回过神来，说了声抱歉。
　　“鸟羽舞纪前辈不必这样，请问培训多久开始？”秋雪拉了下右腿的吊带袜，语气格外焦急。
　　鸟羽舞纪小眼睛微微一转，随后朝秋雪伸手道：“那请跟我上二楼。”
　　秋雪顾及男女之别，没有伸手握住，而是自顾自地来到门口道：“请前辈带路。”
　　鸟羽舞纪瘪了瘪嘴，心说我又不吃你，跟个小兔子似的。
　　吐完槽，她带着秋雪来到咖啡厅二楼。
　　没错，鸟羽舞纪家的咖啡厅有二楼。
　　所以当秋雪看到楼上不仅有和一楼相同的布置，还有一个干净并摆满假山和水雾缭绕的水池时，整个人都愣住了。
　　“这是母亲当时特意扩建的，说是接待国外游客。”鸟羽舞纪一边说一边指了指溪水哗啦的假山水池。
　　秋雪看了眼假山布置，大概知道是华夏的布置。
　　“把鞋子脱了吧？”
　　“啊？”
　　“秋雪会长，请把你脚上的乐福鞋脱下吧。”鸟羽舞纪笑容满面地对秋雪说道。
　　秋雪歪头疑惑，“培训要脱鞋吗？”
　　“当然不是。”鸟羽舞纪说完第一句后，面露认真地说道：“但我们鸟羽家的女仆培训开始前是有仪式的。”
　　“仪式？哦，好吧。”秋雪想到东瀛人总有一种奇怪的执着，就是做任何事要搞个仪式，比如吃饭前双手合十祈祷，因此鸟羽舞纪提出搞仪式时，他没觉得有多意外，只是不理解为什么要脱鞋子。
　　秋雪脱下自己的乐福鞋后，光着只有被吊带袜包裹的小脚丫踩着地板上。
　　“坐到水池旁，把脚伸进水池里吧。”鸟羽舞纪小手一挥。
　　秋雪这回是真的忍不住内心的好奇，问道：“是祈祷式吗？祈祷式应该是用手吧，我不记得要用脚哇。”
　　鸟羽舞纪冷汗直流，心想学霸确实不好忽悠，但为了心中的理想，她硬着头皮说：“这是我们鸟羽家独有的仪式，自然与常规神道仪式不同。”
　　秋雪眨了眨眼，随后面色肃穆认真地坐到水池旁，犹豫了片刻后，伸出自己那被吊带袜包裹的嫩脚浸入水池中，微凉水流划过他脚时，秋雪身子下意识抖了一下，双腿不自觉地摩擦了一下。
　　鸟羽舞纪在此刻抓住了机会，拿出自己的手机，开始了拍摄。
　　透明清亮的水划过吊带袜，将那里面的小脚给透明了出来，就像贝壳被张开而露出珍珠一样，脚底白里透粉，脚趾就像被水清洗过的小葡萄。
　　看着手机里的相片，鸟羽舞纪站在原地，犹豫要不要交给夕夏。
　　“鸟羽舞纪前辈？我可以起来了吗？”看到鸟羽舞纪在拍照，秋雪升起一种不好的预感。

第4章:女仆咖啡厅的丝袜诱惑 二合一
　　“所以我们也要参加你口中所谓的仪式？”
　　被鸟羽舞纪带上二楼后，夕夏面露不满。
　　她身后的堺梦绘虽然没有说话，但其平静的表情，估计内心和夕夏一样。
　　鸟羽舞纪没有回答夕夏的疑问，而是笑着侧开身子，露出身后的水池和……秋雪。
　　“小雪？”✖2。
　　当她们看到秋雪坐在水池旁，并将双脚放进去的样子，整个人都愣住了。
　　“夕，夕夏，梦绘。”
　　先前对待两人抱怨担忧的秋雪，此刻变得娇羞不已，说话都结结巴巴的。
　　他也穿起女仆不说，而且自己还脱了乐福鞋，将脚伸进水池里，多少有点像……不知廉耻勾搭男人的坏JK。
　　但夕夏和堺梦绘没有出言挤兑或者调侃，而是低头不语，因为……
　　“好了，你们俩也脱鞋吧，你们今天的女仆仪式要开始咯。”
　　鸟羽舞纪兴致勃勃地向夕夏和堺梦绘说道。
　　夕夏的流海遮挡住她表情，也遮住了她内心深处，随着她往前跨了一步，内心深处的欲望终于撕破伪装，随着动作而动。
　　秋雪看到夕夏坐在自己身边时，莫名地心慌，下意识挪了挪位置，结果被夕夏一把拉住。
　　“水冷，挤在一起暖和（有困难一起抗）。”夕夏语气带有些恳求。
　　秋雪闻言，没有回答，但也没再挪位置。
　　这时候，堺梦绘也坐了过来，坐到秋雪空出来的左手边，她没有说话，而是慢吞吞地脱掉自己脚上的乐福鞋。
　　夕夏这时候也跟着脱了起来，随后将自己那白色过膝袜包裹的双脚放进水雾缭绕的水池中，仿佛是白色的巧克力落入水中。
　　扑通！
　　另一双黑色连裤袜包裹的小脚也进入了水池中，在水影和云雾影响与曲射下，那黑丝好似融化的巧克力涂在腿上似的。
　　“小雪，其实我……只是还鸟羽舞纪的人情，以后不一定长期在这里。”
　　堺梦绘看着秋雪泡在水中的吊带袜说道。
　　秋雪此刻已经羞得闭上眼睛，只是一个劲儿地点头。
　　“小雪，我也是。”
　　右手边的夕夏一边说着一边将手搭在秋雪手上。
　　察觉到夕夏过来牵手，秋雪本来状态就是不好，想要缩回去，但夕夏手都上来，就由不得秋雪自己那意愿，转瞬之间，他的手就被夕夏抓住，并被狠狠地十指相扣。
　　秋雪挣扎了几下，便停止了动作，和先前一样选择了忍让。
　　可接下来发生的事情，让他差点想从水池起身，因为堺梦绘也伸手与他触碰在一起。
　　太亲密了。
　　秋雪想开口赶紧结束这一切，谁知这时候堺梦绘先开口了。
　　“钱，我们是不会找你要的，小雪。”
　　“我，我知道了。”
　　“共同渡过难关。”堺梦绘很有章法地收回了手，“前提是大家一起出力，而不是某些人一味地付出。”
　　对方突然撤手，秋雪忽然间还有点不习惯，一时间患得患失。
　　“我不会借你的，毕竟哪有姐姐找妹妹借钱的。”夕夏没有松手，相反加强了握紧的力度，“但哪怕不是姐姐，我也不会这样做的，那样的话，我岂不是窝囊废？”
　　“首，首先，我，我不是妹……”秋雪话到一半，想到堺梦绘和鸟羽舞纪在旁，根本不敢将“弟弟”二字说出口，只得注视夕夏那淡红色眼睛中流露出来的喜悦和欣慰。
　　“不是什么？”堺梦绘这时恰到好处地询问。
　　秋雪一个激灵，没敢继续说下去，而是改口道：“我是说……我，我错怪你们了。”
　　“认错要么鞠躬道（lou）歉（xiong），要么接受惩罚！”经常上网冲浪的夕夏言之凿凿地说道。
　　秋雪双手捏了捏裙摆，“我，我这不是受惩罚了。”
　　“这个惩罚未免有点……小了吧。”夕夏无语地用脚划拉一下水池，浸泡在水池的右脚置于半空，白色长袜过膝够不上裙摆，让一段肌肤若隐若现。沾水的白丝变得微微透明，白里透红，肌肤微若的艳红在水滴衬托和点缀下，显得格外诱人。
　　“反正也算惩罚嘛。”
　　秋雪很礼貌地将目光挪到另一边，结果却看到堺梦绘双腿从水中离开的情景，原先那优美浑圆的修长玉腿被黑色不透明的裤袜包裹，如今得到水池先生的破解，那冰肌莹彻的长腿彻底暴露在秋雪眼中，秀美的莲足在其黑色的加持下，无形地激发人内心最原始的欲望。
　　连番两次的双重“打击”，对于性格纯情的秋雪来说，就像1939年9月被苏德两个大姐姐联合暴打的波兰萝莉。
　　他只能低头看向自己，却痛苦地发现自己的腿，跟女生的腿没什么区别，唯一能聊以慰藉的这双腿的大腿部分比较粗……好吧更像京都那边JK的腿，更何况还穿着比夕夏和堺梦绘更为成熟的吊带袜。
　　三重打击！
　　秋雪脑袋短路，面部出现羞涩的红晕。
　　是的，他最引以为豪的面部情绪管理在他不知道的情况下土崩瓦解了，就像1991年的苏联大姐姐一样，不攻自破。
　　强大的堡垒往往从内部腐蚀瓦解，那么人也一样。
　　咔嚓！
　　危难之际，一道手机照相声响起，无异于平地惊雷！
　　秋雪三人循着声音，发现其源头是鸟羽舞纪手中的手机，此刻对方正划着手机屏幕，嘴里嘀咕着什么。
　　“哇，你们这腿……看起来好铯哦。”
　　她摸着下巴认真地评价道。
　　原本羞涩的秋雪变得茫然，再到阴着脸询问：“鸟羽家的女仆培训流程是什么？”
　　“什么女仆流程，鸟羽家不讲这些弯弯绕绕……嗯？！”没察觉到危险的鸟羽舞纪下意识脱口而出，等快说完，才恍然惊觉自己中了秋雪的小计谋。
　　“鸟羽舞纪！”
　　比秋雪先发难的是夕夏，她愤怒地将腿从水池中抽出来，要起身冲过去抓住鸟羽舞纪，但不只是动作太快，还是丝袜的水导致，或者两者都有，总之她刚站稳没多久，就摔了一跤，万幸鸟羽舞纪家咖啡厅地板布置是地毯，摔死倒没有，但疼痛是有的，眼泪从不自觉地从她眼角流出。
　　这惊得一旁的秋雪和堺梦绘赶忙从水池抽身，或许是同为幸德家的缘故吧，秋雪也没站稳，整个人也朝地面摔去，这迫使站稳的堺梦绘伸手去拉，但后者的力气也只比秋雪强点，直接被引力一波带走，也跟着摔了下去。
　　咚！
　　想象中的疼痛并没有到来，堺梦绘只觉得一阵柔软，等撑着起身来看，发现自己压着秋雪身上。
　　“小雪，抱，抱歉。”堺梦绘脸色微红，毕竟她无意间吃了秋雪一波豆腐。
　　“没事，毕竟是你为了拉我嘛。”秋雪将脸撇向一边，声音颤抖而又害羞地说：“还有，能从我身上起来吗？我感觉我身下的姐姐快不行了。”
　　堺梦绘扭头一看，发现秋雪身下还压着夕夏，此刻对方眼冒圈圈，显然二次伤害让她快不行了。
　　虽然嫉妒对方的手搂着秋雪的脖子，但好歹是好朋友，于是她立马起身，连忙将两人拉起。
　　“你们没事吧？”
　　这时候，鸟羽舞纪着急忙慌地跑过来，朝地上三人伸出手。
　　可她话刚说完没多久，就见地上三人面露凶光，一副有你好看的凶狠表情。
　　鸟羽舞纪吓得咽了咽口水，随后迅速收回手，转身就走，“我家里有处理伤口的喷雾剂和酒精，我去给你们拿。”
　　“鸟羽前辈，劳烦您停下脚步。”
　　背后响起的声音，是秋雪那标志独有的清脆声，但无论鸟羽舞纪怎么曲解，也掩盖不了那语气下的森然怨念。
　　鸟羽舞纪颤抖地转过身，一边哭喊求饶，一边寻找出路。
　　夕夏眼疾手快，一个飞扑，按住想要逃亡的鸟羽舞纪。
　　“哇啊！！！我错了，夕夏，放过我吧，我就是个乐子人，我下次不敢了。”被抱住的鸟羽舞纪活像个即将被摆上祭台的祭品。
　　“没用的，哪怕是乐子人也不行！”夕夏语气阴森，像极了零濡鸦里的巫女一样。
　　堺梦绘双手抱胸，“鸟羽舞纪前辈，虽然摔跤是我们的错，但你骗我们下水池，未免过分了吧？”
　　秋雪没有附和，而是单手摸着下巴，思考什么。这让鸟羽舞纪看到了希望。
　　虽然秋雪有时有点腹黑病娇，但心也是全校皆知的软，因此她将求饶的目光投向秋雪，希望看在往日的情面上，放过自己一马。
　　“夕夏。”秋雪在鸟羽舞纪的注视下，缓缓开口：“如何让一个人毫无痕迹地在现代社会上消失啊？”
　　鸟羽舞纪：……
　　不是，你这个心切开是黑的？
　　正控制鸟羽舞纪的夕夏没有回答，而是将目光投向堺梦绘，后者受到眼神提示，开始拿出手机搜索。
　　“不是，你们真这么干啊！”鸟羽舞纪泪流满面地说：“我错了，我错了，你们让我做什么都好。”
　　秋雪三人都腹黑地露出了微笑，他们刚才一连串的配合，让目的完美完成。
　　.
　　.
　　.
　　咖啡厅一楼。
　　鸟羽舞纪很庆幸今日的更衣室只有三套女仆服，否则她被秋雪三人强迫穿上后，绝对要被老妈知晓的，绝对要屁颠屁颠地跑过来，然后狠狠地嘲笑她。
　　但女仆服没有，管家服是有的。
　　所以作为惩罚代替，她穿上管家服，顺便开张营业。
　　是的，秋雪三人的惩罚是让她带着开门营业，然后发今日三倍工资。
　　鸟羽舞纪想也没想就答应了，总比秋雪三人让她尸沉大阪港湾好。
　　“可能中午才来人吧。”
　　看着街道上无人进来，鸟羽舞纪一边悄悄挪到前台一边暗自松口气。
　　她估计是昨天宣布歇业的缘故，导致店内熟客今天出现的可能性不大，所以忙的可能性不大。
　　但可惜的是，她能猜熟客，却猜不了意外来客。
　　桂木绮礼和一个老者入店了。
　　“今天不是歇业吗？怎么开业了？”桂木绮礼轻车熟路地来到前台，对冷汗直流的鸟羽舞纪问道。
　　鸟羽舞纪边反问道：“因为临时变动，倒是你怎么来了？”
　　“我今天遇见一朋友，带他出来逛逛，他说想看看我以前打工的门店，我就带他来看看，没想到……今日居然开着。”桂木绮礼一边解释一边侧开身子介绍身后的老人说：“这是我刚才说的朋友土方俊树先生。”
　　鸟羽舞纪眼睛微睁，心说这是忘年交吧！而且怎么和当初接秋雪的爷爷一样呢？
　　“既然营业了，那就上菜叫女仆吧，咖啡我自己调。”
　　或许是来到自己的爱好地方，桂木绮礼相比于学校，稍微放开了点，人直接往后台走。
　　“唉等等。”鸟羽舞纪拦住对方去路。
　　桂木绮礼眉头微皱，“怎么，难道怕我调得不好。”
　　“哪有哪有，我只是想你今天是客，不必这样劳累自己。”
　　鸟羽舞纪当然不会怀疑桂木绮礼调咖啡的能力，用她妈妈的话来说，店内一半的收入都是靠桂木绮礼这个人形机器，但一想到后台有秋雪三人后，她就意识到事情大条了。
　　桂木绮礼提了提眼镜，“不必担心我，我要为我的朋友亲自调上一杯。”
　　远处的土方俊树闻言，哈哈一笑：“贤弟有心，老夫就安心受享啦。”
　　“那当然，今日我们要好好聊一聊。”桂木绮礼笑着回头道。
　　鸟羽舞纪看见这架势，心知是拦不住了，唯一能做的是赶紧进咖啡厅后台通知秋雪三人。
　　可惜她连通知都做不了。
　　因为秋雪三人从后台走了出来。
　　“鸟羽舞纪前辈，有客人……来，了，吗？”
　　领头的秋雪掀开帘子，一脸开心地站在前台说，可当看到客人的面容后，整个人的语气和表情都为之一变，后出来的堺梦绘和夕夏也是如此。
　　秋雪、夕夏、堺梦绘、桂木绮礼、土方俊树，四小一老，大眼瞪小眼，一副“你怎么在这”的巨大震惊表情，氛围也随着沉默陷入死一般的寂静。
　　“原来，土方爷爷喜欢……女仆吗？”
　　良久，秋雪的声音缓缓响起，其淡蓝色的眼睛也渐渐失去高光。

第5章:腹黑女仆 秋雪
　　网络上有这么个趣味视频。
　　就是十年后你儿子问你XX是什么。
　　然后你周围变得漆黑，并且神情严肃地拉近与你儿子的距离，在一阵激昂的音乐中，讲述自己和XX激情岁月。
　　往往这类视频是一个群体表达对某个事物喜爱的载体形式。
　　但这个载体形式的细节变了呢？
　　比如问你的人是……孙女呢？询问的问题是你藏在内心深处不敢轻易与外人述说的爱好呢？
　　载体形式的主体都将变了
　　土方俊树现在就是这么个情况。
　　毕竟一个老头喜欢女仆什么的，一定会被孙女讨厌吧？
　　“老夫只是陪小友喝咖啡。”但土方俊树到底是名经验丰富的老者，不仅找出完美的借口，还反问道：“倒是小雪你啊，是缺零花钱吗？怎么出来打工？”
　　秋雪闻言，淡蓝色的眼睛不仅恢复了光亮，内心也相信了土方俊树的说辞。
　　毕竟总不可能一个老头喜欢看咖啡厅女仆吧？
　　又不是龙族里的副校长……
　　总之相信土方俊树为人的秋雪，开始回答土方俊树的问题。
　　“没有，我们今天是还朋友人情，帮帮忙而已。”
　　“哦，这样啊，小雪真是乖孩子。”
　　“那请土方爷爷和……桂木会长入座吧，我们给你们烧咖啡。”秋雪对着土方俊树是笑意盎然，说到桂木绮礼时，语气却是森然。
　　桂木绮礼沉默了一会儿后，提了提眼镜，转身陪土方俊树找了张靠窗的桌子坐下。
　　前台剩下的四人互相看了眼，便各自忙自己的事情了。
　　.
　　.
　　.
　　桂木绮礼不知道自己等了多久，直到穿着女仆服的秋雪端着两杯咖啡和一叠蛋糕来到自己面前，他才感觉时间的流逝。
　　明明是快乐的一天，结果因为秋雪三人的到来，使内心的欣喜直接没了，特别是对面的土方俊树，自从和秋雪见面后，就摆出一副威严的样子，摸胡子的手一刻没有停下来过。
　　“请享用。”秋雪将咖啡杯和蛋糕放好，并朝两人做了一个请的手势。
　　桂木绮礼点了点头，“你今天穿得真好看。”
　　秋雪笑容满面道：“哦，真的吗？”
　　桂木绮礼总感觉情况有点不对劲，这小妮子笑嘻嘻的，指定憋着坏使呢。
　　而对面的土方俊树则好像真的是来喝咖啡，连穿女仆服的秋雪都不曾看一眼，明明这老家伙一路上讨论最多的话题就是女仆。
　　“嗯，你今天真的很漂亮。”桂木绮礼决定不轻举妄动，依然采取赞扬的话术。
　　秋雪拳头微微捏紧，但笑容依旧挂在脸上，“真的吗？是因为我穿女仆服的缘故吗？”
　　“平时的你很……漂亮，现在穿上女仆服……更漂亮了。”桂木绮礼硬着头皮说：“你估计也站累了，可以回后台休息。”
　　秋雪没有回复桂木绮礼的第二句话，而是继续问道：“你喜欢女孩子穿女仆服吗？”
　　“……当然，现代女仆服是人类最伟大的发明。”桂木绮礼犹豫片刻，随后觉得自己的理想绝不能屈服于现实的情况，所以直言不讳地说了出来。
　　秋雪嘴角的笑容在此刻消失了，但眼神却多了些得意。
　　桂木绮礼敏锐地注意到不对劲，正要开口追问，谁知秋雪对着窗外喊道：“宫前前辈，你看看会长的嘴脸！”
　　话音落下，桂木绮礼只觉自己被一种寒冷萦绕，猛地朝窗户望去，映入眼帘的正是宫前鸣，此刻对方趴在窗户的玻璃上，眼神空洞地盯着他。
　　“宫前，好久不见。”桂木绮礼面色平静地伸出颤抖的右手提起咖啡杯，但无论他怎么控制，手依然在颤抖，杯内滚烫的咖啡在其颤抖下，如同迸发岩浆的小火山般四处溅射，落在桌面上，形成棕褐色的点滴。
　　他万万没想到秋雪居然在后台做咖啡的时候，通知了宫前鸣到这里！
　　怪不得咖啡要等这么久！
　　在桂木绮礼认栽的时候，秋雪缓缓后退，离开了即将爆发的战场，而且他相信土方俊树是不会被牵连，因为对方只是来喝咖啡的。
　　想到最后，秋雪扭头看了眼正在喝咖啡的土方俊树，后者见秋雪望过来，顿时温和一笑，但不知是不是错觉，对方的笑容里带着一些……尴尬。
　　“小雪，又来客人了。”
　　远处的堺梦绘见秋雪仍在桂木绮礼那桌停留，以为秋雪被缠住，于是出声给秋雪递了一个借口。
　　秋雪听闻堺梦绘喊自己，便跟土方俊树乖巧地挥了挥手，随后往前台走去，期间顺手把门拉开，给外面的宫前鸣提了一个醒。
　　“桂！木！绮！礼！”宫前鸣一脚踹开门，杀气腾腾地走进来道：“女仆真的很好看是吧？好像是比学生会的工作文件好看呢！”
　　前台的乐子人鸟羽舞纪很想对宫前鸣说门轻点踹，但看到对方直冲桂木绮礼的时候，顿时将到嘴边的话咽了回去。
　　毕竟她也不爽桂木绮礼很久了。
　　这波她站秋雪。
　　“我们要过去看看吗？”
　　从后台的夕夏掀开帘子，对传来声音的方向望去，发现是宫前鸣和桂木绮礼在斗嘴。
　　“不用，就这样。”秋雪神情慵懒地提起咖啡，一边观看远处的斗嘴一边品尝咖啡，或者说品尝桂木绮礼那隐约痛苦的表情。
　　当看到桂木绮礼来这咖啡厅的时候，秋雪内心就升起想要报复对方的心思。
　　因为运动会和文化祭的缺席，他和宫前鸣、羽生秀奈三人可是忙前忙后，虽然真有对方生病的缘故，但不妨碍他为众人报仇。
　　所以弄咖啡的时候，他用手机通知了远在家里的宫前鸣，后者得到消息，不到半个小时杀到现场，估计她是花钱坐出租车过来的。
　　“东瀛的出租车呀……感觉有点对不起宫前前辈的钱包。”秋雪放下咖啡杯，自责地说道。
　　“没有什么对不起的，因为我当初也是被桂木绮礼忽悠，当上风纪委员长的。”一旁堺梦绘走到秋雪旁边，给秋雪的咖啡杯扔了一块方糖。
　　“那……还是得感谢他一番呢。”秋雪话有所指地端起咖啡喝了一口。
　　如果不是这番变动，我怎会遇到你？

第6章:圣人惠冠军套装
　　运动会和文化祭结束了。
　　秋姑娘的生命也走到了尽头。
　　学生们的欢乐时光也消逝了。
　　紧随而来的是冬季，以及同样寒冷的中期考试！
　　所以作为年级第一的秋雪来到安藤晴的办公室拿班里需要的复习卷。
　　没错，东瀛的高中其实也玩题海，都是东亚，谁也不比谁。
　　“这次有把握拿第一名吗？”安藤晴春风拂面，和秋雪在一起的时候，他的心情总是舒服的。
　　听到安藤晴的询问，秋雪下意识撩了撩耳边的发丝，“应该不好说，一切都要等结果。”
　　“好，注意休息，别因学习而废寝忘食。”安藤晴点了点头，秋雪的品德和能力是有目共睹的，所以他对秋雪寄托了很多的希望和情感，比如担忧。
　　或许是上帝是公平的，给了秋雪优秀的才能和温柔的品德以及美丽的外貌，但唯独不给健康的身体。
　　很多同事和学生都说秋雪像一朵牡丹，国色天香，但他觉得秋雪像一朵樱花，绚烂易逝。
　　所以他害怕秋雪磕了碰了，故此在秋雪离开时，嘱咐了一句。
　　“放心吧，我最近很早睡的。”秋雪朝安藤晴露出微笑。
　　安藤晴一怔，随后迅速移开视线，因为那笑容太像了。
　　“好了，赶紧回去吧，马上上课了。”安藤晴挥了挥手，示意秋雪可以离开了。
　　秋雪停在原地没有走，而是问了一堆社团相关的问题，比如合唱部的重建。
　　因为作为学生会成员，他得知一些社团在文化祭结束后解散了，因此他动了换教室的念头。
　　合唱部那里的旧教学楼虽然安静，但到了黄昏的时候就非常吓人，更别说晚上了。
　　这搞得秋雪所在的合唱部一般坚持不到黄昏就撤退了。
　　否则那一晚女孩们自己吓自己的情况又要出现，他又要拖着四个人下楼。
　　因此他动了更换合唱部的社团教室的念头，届时不用担忧这种情况出现，也能延长练习时间，方便下次联谊会上的音乐表演。
　　“我看一看有没有空出来的社团教室。”安藤晴弯腰打开一个柜子，从里面拿出一本册子翻看起来，过了一会儿，方才继续道：“都已经被申请完了。”
　　“哦，好吧。”秋雪叹息一声，心说社团教室竞争真激烈，怪不得北原和久愿意往执行部门教室坐。
　　安藤晴眼见秋雪失落，迅速给了个法子道：“游戏部占了两个社团教室，正好我那社团的老师，我去帮你问问，能不能腾出一间。”
　　虽然他这话说得很有礼貌，但以老师的身份去说，几乎是板上钉钉的事情。
　　而秋雪觉得这般就是强抢强夺，如果自己是游戏部的一员，一定会不爽外人来抢社团地盘的，母亲从小教育过自己，不能持强凌弱，不能成为校园里欺负别人的恶人，不然和西谷昭信、石里代子之流有什么本质区别？
　　世间最害怕和最扼腕的事情，就是勇者变恶龙。
　　“安藤老师，我去跟他们商量交易吧，老师您千万不要插手哦。”秋雪双手背负，语气温柔地对安藤晴说道。
　　安藤晴闻言，扭头看了眼秋雪，眼中满是惊喜。
　　到底是尤姐的孩子，品德上没话说。
　　“行吧，如果出现一些不好插手的事情，到时候可以找我帮忙。”安藤晴选择尊重秋雪的选择，但也给自己留了一手，毕竟这是找人要社团教室的事情，可能会出现口角和矛盾，哪怕相信秋雪的能力，但万一发生意外呢？
　　故此，他愿意做秋雪最后的大底牌。
　　聪明人秋雪明白安藤晴口中最后一句话的意思，他只是点了一下头，重点感谢安藤晴让他和游戏部商量，没有明确回应安藤晴那最后一句。
　　所以当秋雪转身离开的时候，安藤晴忍不住叫住秋雪。
　　“怎么了？老师？”秋雪听到安藤晴叫他，转身望去。
　　安藤晴从刚才打开的柜子，取出一顶白色贝雷帽，戴在秋雪脑袋上。
　　“安藤老师？”秋雪不明所以地眨眨眼，顺便摸了摸头上那顶帽子。
　　“没什么，上次你过生日，没送你什么礼物，所以这次算补偿吧。”安藤晴一边说一边重新回到工作上。
　　秋雪嘟了一下嘴，随后抱起桌上的卷子离开了。
　　“你母亲也曾戴过这种帽子。”
　　等秋雪脚步声在办公室消失后，安藤晴在无人的办公室里轻声低语。
　　.
　　.
　　.
　　下午放学时段，游戏部门口。
　　戴着白色贝雷帽的秋雪深吸一口气，伸出手敲了敲游戏部的大门。
　　等了好一阵子，门才被打开。
　　开门的人是盯着黑眼圈的阴沉系男生，当看到门口是超级美少女秋雪时，整个人还比较蒙。
　　因为这看起来一点也不真切，和自己不是一个世界的美少女突然闯进自家社团门口，换谁谁不迷糊？
　　“幸，幸德秋雪同学？”那黑眼圈同学颤抖地问道。
　　秋雪以为自己把对方吓住了，连忙伸手安慰道：“我是找你们部长商量教室分配问题的，不是学生会工作的事情。”
　　听到秋雪的声音，那黑眼圈同学才醒过来，然后再扇自己一巴掌，确认这是现实，最后才转身朝教室大喊：“部长，幸德秋雪同学穿着圣人惠冠军套装找我们来了！”
　　听到对方形容的话，秋雪困惑地歪了一下脑袋，脑袋上的白色贝雷帽也微微下滑，幸好及时扶住，才没有发生滑落在地的情景。
　　哐当！哐当！哐当！
　　游戏部内部传来翻箱倒柜的声音，秋雪碍于没得到同意，只好礼貌地站在门口等待。
　　约莫过了半分钟，秋雪才看到门被打开，开门的人依旧是那个黑眼圈同学，只不过态度多了份尊敬。
　　“加藤……嗯咳，幸德秋雪同学请进。”黑眼圈同学打开门，让出通道。
　　对方话语上的漏洞，秋雪自然是注意到了，可惜很少接触ACG的他，不是很懂对方一二连三的梗，只能顺着对方的话走进了游戏部的社团教室，却看见一位熟人正坐教室内主座上。
　　“真是好久不见。”潘惠凛子朝秋雪挥手，“游戏部部长潘惠凛子向代理会长幸德秋雪问好。”

第7章:秋雪那名为理解的温柔
　　见到熟人，秋雪是开心的。
　　因为意味着接下来商量，可能会好办许多。
　　“潘惠前辈，这次我是想找您商量一件事。”秋雪感到房间热，于是取下头顶上的帽子，放在桌上。
　　可就是这一动作，却掀起游戏部的人
　　“如果秋雪会长方便，请您戴上吧。”潘惠凛子双手合十，用恳求的语气对秋雪说。
　　秋雪歪头不解，心说摘下帽子是犯了游戏部什么忌讳吗？但还是接受了潘惠凛子的请求，将白色贝雷帽戴在头上。
　　“叫我同学就行，会长什么的，我才不喜欢呢。”秋雪苦笑地回答。
　　潘惠凛子也跟着苦笑道：“抱歉。”
　　随后她眼神暗示秋雪，表示抱歉。
　　对于对方的道歉，秋雪爽快地接受了，毕竟接下来有求于别人，满足对方需求也不是不可以。
　　于是秋雪也将此次前来的目的告知了游戏部众人，理所应当的，这引起了游戏部众人的讨论。
　　有想婉拒的，也有想答应的，总之分成两派。
　　身处讨论中心的秋雪抿了抿嘴，抬头看向潘惠凛子，后者思考了一会儿，随后小声对秋雪表示自己也是接管游戏部不久，游戏部的正副部长都全力应付学习了，再加上明年毕业，所以部门的正副部长们都提前交给她和现在的副部长。
　　而游戏部的人都是来玩游戏和交流的，所以对于部长们的提前交接几乎没什么要求，默认不管。
　　虽然这样做相比于其他社团更稳定，但也意味着正副部长们难以管理内部，更何况是文化祭新上任不久。
　　所以听完潘惠凛子的解释，秋雪顿时明白了对方的处境。
　　真正要说服的人，是游戏部的成员们。
　　“毕竟是件重要的事情，我还是叫副部长从网球部过来看看吧。”潘惠凛子书包里取出手机发短信。
　　听到“网球部”这词，秋雪的第六感忽然大响，直到一个熟悉的身影气喘吁吁地闯进社团，他才终于明白第六感忽然惊醒的作用。
　　因为游戏部的副部长是……小仓彩慧！
　　“是谁找我们社团要地盘？”小仓彩慧一进门就双手叉腰地喊道，结果看到坐在正中间的秋雪后，那嚣张的气焰顿时烟消云散，而是怯生生地问道：“小，小雪？”
　　秋雪：……
　　我不在的时候，小仓彩慧有这么狂的吗？
　　“嗯咳，我是找你们游戏部谈判的合唱部代表。”秋雪咳嗽了几声，随后等喉咙舒服多了，方才继续说：“想跟你们商量一下……借用你们社团教室一事。”
　　小仓彩慧有些担忧秋雪的身体状况，但考虑游戏部众人的情绪，也就跟着潘惠凛子坐了下来。
　　“这么说吧。”潘惠凛子见小仓彩慧确实不好说话，于是自己开口道：“我们游戏部之所以占两个教室，是因为设备问题，除开玩手机的社员们，隔壁社团教室是主机党的，为了腾位置，故而多申请了一个教室，这是上上届前辈流传下来的。”
　　秋雪听到这句话后，立刻意识到游戏部的复杂，也庆幸没让安藤晴老师出面来借，否则指不定闹成游戏部和合唱部的矛盾。
　　因为他清楚喜爱玩游戏的人都很认真，特别是玩大型游戏的，格外重视游玩设备，比如自己的姐姐夕夏和好闺蜜小仓彩慧，她们愿意花自己的零花钱买好设备，证明了对游戏的喜爱。
　　所以经历过的秋雪能理解这群人的一些想法。
　　“能带我去隔壁看看吗？”他深谙没有调查就没有发言权，于是向潘惠凛子提出去隔壁看看，游戏部众人也没有拒绝，纷纷起身带秋雪看隔壁主机党的社团教室。
　　这里也坐着一些人，且空间比先前潘惠凛子还更大。
　　这里的社员们看到秋雪等人来后，简单问候了一下，便全神贯注地玩着手柄，操作屏幕里的人物大杀四方，丝毫不询问这么多人来做什么，把玩家那种精神贯彻到极致。
　　秋雪扫视了一眼，发现这里游戏主机很多，确实要腾出一个大教室来放置。
　　“我明白你们难处了。”秋雪转头对小仓彩慧说道：“情况我已经了解，我决定……不借了。”
　　是的，他选择放弃，社团教室借不到就借不到，尊重别人，也是让别人尊重自己。
　　“额，不，不借了？”小仓彩慧犹豫了一下，继续说道：“其实我们可以和这里玩主机的社员在一个教室的。”
　　秋雪摇了摇头，“不必了，我另想办法吧。”
　　话音落下，他很有礼貌地向众人鞠躬感谢，并说打扰麻烦了。
　　我见犹怜的容貌和良好的态度以及那种理解的态度，成功博取到一些游戏部成员的好感，比如先前为秋雪开门的黑眼圈同学。
　　眼见众人想说什么，刚起身的秋雪温柔地给众人给了一个台阶下，“而且我想到合唱部练习的话，会影响到大家的。”
　　台阶给了，游戏部众人也无可奈何地下了，准备礼貌送秋雪离开，也就是这时候，楼上传来声音极大的噪音，让游戏部众人面露折磨，特别是室内的主机党，不得不戴上耳机，但从生无可恋的表情来看，显然并没有完全避开噪音的干扰。
　　等噪音消退后，秋雪跟着众人松开捂耳朵的手，从刚才的声音判断，楼上是在装修和电焊。
　　这时候御用情报官小仓彩慧很及时地为秋雪解决了疑问。
　　“前年楼上因为一间社团教室电线老化，曾发生过火灾，虽然及时扑灭，也没出现什么人员受伤，但也因这件事，学校很快封锁了楼上，并将整栋楼进行维修翻新，如今学校维修工们开始整顿楼上各间教室。”
　　小仓彩慧的一系列话，让秋雪陷入思考。
　　因为楼上再往上就是天台，所以这一楼也就是五楼是目前这栋的最高层，而下面是其他社团的教室，所以位置是腾不出来的。
　　“唉，按照这维修状况，这怕是下学期都不一定弄得完，大家就忍忍吧。”潘惠凛子这时候站出来安抚众人，“我已经找老师申请换一个安静的社团教室了。”
　　“现在社团教室分配那么紧，能行吗？”
　　“是呀，是呀。”
　　“唉，总比没办法好多了，忍一忍就过去了，总不可能让维修工大叔们晚上和早上修吧。”
　　……
　　游戏部众人的讨论，让正在倾听的秋雪生出了一个大胆的想法。

第8章:秋雪这腿摸起来真暖心
　　晚上，卧室。
　　夕夏很激动，因为秋雪第一次主动提出要进她的卧室，所以她忙急忙慌地收拾卧室房间，要是让秋雪看到她那些糟糕的东西，到时候绝对会被秋雪讨厌的，要是被发现照片上的端倪，那这辈子别想娶秋雪了。
　　咚！咚！
　　当她刚收拾完不久，门外就传来秋雪的敲门声。
　　“进来吧，小雪。”夕夏环视一周，确认没什么纰漏，于是双手叉腰地朝门外喊道。
　　门外的秋雪深呼吸一下，毕竟进女生的闺房，他这样做多少有点不好，要不是为了接下来的合唱部，他是万万不敢跟夕夏提进卧室的请求，毕竟一个男生怎么能老是进女生的房间呢？
　　长此以往，是会成为被夕夏讨厌的变态。
　　我跟夕夏讲完就赶紧离开吧。
　　秋雪一边想一边看了眼手机时间，确认快晚上十点了，他能复习的时间只剩下三小时了。
　　啪嗒一声，他推门而入，就见夕夏正襟危坐地坐在书桌旁，一副认真爱学习的样子。
　　“姐姐，我是来找你商量合唱部的事情哦。”秋雪站在门口晃了晃手机道：“不是来搞学习的。”
　　夕夏不为所动。
　　秋雪叹息一声，随后拉低声音，温柔地说道：“夕夏，我想跟你商量合唱部的事情。”
　　夕夏这才从座位上起来，“别站这了，赶紧坐我床上休息吧。”
　　坐，坐夕夏的床？
　　秋雪内心莫名地慌张起来，但强大的面部情绪管理，让他依然保持平静。
　　“不用了，我坐……这里吧。”秋雪环顾四周，找了另一张椅子坐下，正好在夕夏床铺的右手边。
　　夕夏嘟了一下嘴，随后起身坐到自己床上，并抱起一个可爱的虎鲸抱枕道：“是关于合唱部位置吗？”
　　“是的哦。”秋雪一边说一边打开手机说：“姐……夕夏你是社团部长，有带社团经验，所以想咨询下姐姐。”
　　“经验什么的谈不上啦。”夕夏被秋雪这一吹捧，顿时有点开心地挠了挠脸颊，因为任何妹控都无法拒绝妹妹的亲口夸奖，何况秋雪这种完美“妹妹”的夸奖呢？
　　“是这样的，我发现游戏部那边饱受楼上装修噪音影响，特别是下午放学时段。他们想找个安静的环境。”秋雪根据今日写的便签，述说分析他今天看到的社团情况。
　　夕夏小脑瓜没反应过来，依然问道：“那这和我们部门换位置有什么用呢？”
　　“我们合唱部就是旧教学楼，那里晚上不是安静得吓人吗？”秋雪有些戏谑地看向夕夏道：“这不正符合他们需求吗？”
　　夕夏脑瓜子总算反应过来了，秋雪是打算和游戏部换社团位置，但对方那戏谑的小表情让她有些不开心，于是她伸手去捏秋雪那可爱的脸颊，以发泄不满。
　　因为她察觉到秋雪在揶揄她晚上怕鬼这件事，所以要果断出击，维护姐姐的威严。
　　而被捏的秋雪说话开始可爱起来，“夕夏，唔唔唔，我打算和他们交换社团教室，明天和他们聊聊。”
　　清脆的少女音直接变成有点萝莉味道的纯萌声。
　　夕夏加大捏脸力度，“你打算一个人去说吗？”
　　“明天，呜啊，和宫前前辈们聊聊吧。”秋雪忍受不了，伸手拍开夕夏胡作非为的手。
　　被拍了手的夕夏没有气馁，而是从床底下掏出腿环。
　　别误会，不是震动腿环，震动腿环还在母亲良子那里，说要回家族驻地才还，夕夏取出的是装饰性腿环。
　　瞅见夕夏的动作，秋雪没有反应，仍然继续说：“如果宫前前辈们同意，我们几个就一起去吧，这样显得正式点。”
　　“可以，我现在可以拉一个群建立吧，先把议案说出去。”夕夏选择完全听从妹妹秋雪的，“顺便你把脚抬起来。”
　　秋雪摇摇头说：“太晚了，就别通知她们了，所以就算了吧。”
　　夕夏被秋雪一语双关弄得郁闷至极，于是动起来最擅长的力量，迅雷不及掩耳之势抓住秋雪的右腿，“其实大家都是夜猫子，刚到十点，还没睡呢。”
　　“说不准呢，万一早就睡了呢？”秋雪脸色微红，右脚开始了微弱的挣扎。
　　“那先建群嘛，发一下又不打扰，没睡的人自然能看见呗。”夕夏加大手中的握力，固定住秋雪的乱动的右腿，顺便取下秋雪脚上的拖鞋。
　　秋雪眼见反抗不了，干脆不挣扎，只能面色微红地说：“那就依姐姐。”
　　得到秋雪这句话的夕夏，将腿环套在秋雪的小脚上，然后像给秋雪穿丝袜一样，把腿环往上推，一路推到秋雪那光滑细腻而又肉嘟嘟的大腿上。
　　可以说，这是秋雪唯一健康的地方，或者说秋雪吸收的营养都跑到大腿上去了，以方便勾搭男人什么的……咳咳。
　　当夕夏完成这一切后，肌肤敏感的秋雪迅速从夕夏手中抽回脚，“好了……赶，赶紧建立群吧。”
　　沉迷秋雪皮肤细腻柔滑的夕夏方才回过神，有些失魂落魄地收回手，拿起旁边干瘪平滑的手机。
　　还是小雪大腿摸起来舒服。
　　她一边内心吐槽一边拉起群聊。
　　【超级可爱的合唱部大本营】
　　夕夏：【小雪找到了一个好的社团位置，在游戏部那栋教学楼，打算和对方换教室，各位怎么看呢？】
　　堺梦绘；【没意见。】
　　宫前鸣：【OK。】
　　羽生秀奈：【小雪真厉害。】
　　瞅着屏幕里三人发言，秋雪这才意识到自己是不是有点和时代脱节了，难道晚上十点真不算晚？
　　堺梦绘：【小雪呢？@秋雪】
　　夕夏；【她睡了。】
　　秋雪；【我在，明天下午大家一起吧。】
　　夕夏；【……】
　　夕夏发完六个点号后，抬头看向秋雪，发现后者虽然面色平静，但嘴角微微扬起的笑容，显然是对刚才夕夏行为的报复。
　　“小！雪！”夕夏不开心地放下手机，“信不信我把腿环往上再推一推？”
　　“这，这会绷断吧？”秋雪这回慌来乱找借口，因为再往上推就……就不礼貌了。

第9章:月下莲华 舞女秋雪 娇媚销魂
　　在夕夏卧室经历过一系列事情后，秋雪没多少心情复习。
　　他回到房间，就心累地趴在床上放空大脑休息，但在不经意间，他瞥见房间里的镜子，也就是镜子里的自己，那完全不似男生样貌的脸。
　　以后自己能上大学吗？
　　或者说能恢复男生身份上学吗？换回身份后能被人视为男生吗？
　　应该能吧。
　　秋雪内心一边自问自答，一边从床上起来，走到等身镜前。
　　说实话他小时候还有点像男孩子，并且多少还有点熟悉的话，那么如今镜子中的自己却让他有点陌生，不知道内幕的话，单从表面来看的话，完全就是一个穿着JK制服的美少女。
　　再低头看一眼大腿部，那里还绑着一个可爱的蝴蝶结式的腿环，完美将少女魅力和特长发挥到极致。
　　“丑死了！”秋雪脸色绯红地取下腿环，并将其扔在一边。
　　过了良久，他又弯腰捡了回来，又扭头看了眼镜中的自己，少女脸色微红荡漾着青春的气息，让人忍不住多看几眼，连平时自制力超强的秋雪都是如此。
　　等我上大学之后，我这身打扮就消失了吧？
　　秋雪将腿环重新戴上，并再一次看向镜中，内心不禁滋生出一丝留恋和对美的向往。
　　要不要我将良子叔母给的手链、婆婆给的簪子以及衣柜里的和服穿上？
　　“我在搞什么啊！本身已经够像女生了，现在搞这个干嘛？不复习了？”秋雪一边说一边猛拍自己脸颊。
　　可念头一起，就如燎原之火，难以扑灭，更何况是……
　　“我自己的卧室，反正没人看到的……而且就一会儿……穿完再复习也不迟。”
　　他的这句话将先前自律的自己推翻了，邀请内心深处蓬勃的欲望登上舞台。
　　就像先前傲慢7号说的，不要一直紧绷自己，偶尔要放纵一下内心深处的欲望，不然他们七个会在梦中狠狠地把他弄醒。
　　秋雪第一次遵循欲望，小心翼翼却又快速地脱掉自己身上的校服和校裙以及领口的蝴蝶领，一件件带有温度和余香的衣服落在地板上，就如一朵盛开的牡丹。
　　哒！哒！
　　小巧滑嫩的脚丫踩在地板发出响声，带着主人来到衣柜前。
　　秋雪深呼吸一下，随后打开了门，将衣柜里那套和服拿了出来。
　　这套和服是堺奶奶寄过来的，秋雪收到后，一直放在自己衣柜里，没跟良子和夕夏说过，可以说是自己的小秘密。
　　“今天穿一下……以后就不穿了。”秋雪为自己的欲望辩解道：“而且以后我考上大学，那就是男大学生了，以后就不用穿女装了，所以今天是体验下。”
　　当他说服自己后，便开始穿起堺婆婆送来的和服，因为和服确实难穿，特别是和服的装束口在后背，仅凭一个人是很难完成这一切，所以秋雪废了好长时间才处理好，最后根据镜子慢慢将其穿好。
　　奈何和服后面的锦带（就是大家眼中那个背后的小包）真的难系，所以他干脆在前面绑好，然后慢慢挪移到背后。
　　没办法，第一次自己穿，只能用笨办法。
　　穿好的秋雪望向镜子，镜中的“黑发少女”也望了眼秋雪，如同孪生姐妹。
　　“……手链……簪子。”秋雪拉开书桌，从里面取出簪子和手链，不过里面有一样东西让他停止关抽屉。
　　是叔父给的口红。
　　.
　　.
　　.
　　月下，镜子中的一名身穿浅紫色和服、涂着浅粉色的口红、戴着牡丹形的发簪以及右手被蓝色手链点缀的黑发少女眨着眼睛望向镜子外的现实。
　　用一句话来形容这位“少女”的话，就是——娇媚入骨。
　　那种少女刚刚褪去稚嫩，带有御姐和人妻之间半成熟的韵味。
　　就像青涩的苹果刚刚转化红苹果的那一瞬间，酸涩却又甜。
　　“感觉不像自己呢。”秋雪左右摇晃，看向镜子中的自己晃动，好似在跳一段奇怪的舞蹈。
　　也正是因为这番晃动，秋雪随心所欲地毫无章法地跳起舞，根本没有什么技巧和顺序，讲究就是玩和自娱自乐。
　　归根结底是一个16岁少年被自我压抑和超强自律后的一次青春反弹，也注定跳累后，其兴趣也和挥霍完的体力一样，迅速衰落下降。
　　“呼……呼……”
　　瞎跳舞蹈的秋雪脸红扑扑的，额头也冒出细汗，嘴里吐着肉眼可见的白气，那像牡丹的体香也渐渐萦绕在房间里，甚至飘进鼻息。
　　任何人做完某件事累人的事后，都会冷静地审视自我，秋雪自然也不例外。
　　当再次看向镜子后，秋雪没由来地感觉一阵心慌，或许是窗外月光的缘故，镜面里喘息的和服少女好似魅妖，专门勾搭已婚男人出轨，最后害得其妻离子散、家破人亡的妖怪。
　　古有妲己，近有富江。
　　心慌演变为对未知的恐惧，最终演变为对自己装束的厌恶，于是他慌乱地开始脱自己身上的和服。
　　如此妖艳，非似凡人，近如魅妖，怎能为男？
　　秋雪一边咒骂自己先前鬼迷心窍一边焦急地解腰带，可惜人越慌越容易出乱，落地的锦带让秋雪一个没踩稳，摔倒了。
　　摔跤落地的声音，惊动门对面夕夏的卧室。
　　这导致夕夏忙急忙慌地出门，暴力推开秋雪卧室，跑进来后，就看到趴在地上衣衫不整的秋雪，并在月华的指引下，也看见秋雪精心化妆过的面容。
　　月下莲华，牡丹暗香。
　　舞女柔媚，销魂精亡。
　　十六佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　这绝对是能把人榨干的妖精。
　　夕夏咽了咽口水，手不自觉地伸进裙兜里……
　　“夕夏……不，姐姐，麻烦您出去一下！求求您了。”
　　秋雪终于发现有人闯入自己房间，于是窘迫慌乱地喊道。
　　夕夏微微点了点头，随后颤抖从裙兜里取出手机，点开了相机模式，然后在秋雪不甘和害怕的眼神中，按下了拍照键！
　　咔嚓一声，舞女秋雪收入相中。
　　“嗼，夕夏，你够了，给我出去，然后把照片删了！”

第10章:腹黑巫女秋雪 智压乐子人们
　　次日下午，合唱部。
　　“小雪~”夕夏怯生生地来到双手抱胸的秋雪旁。
　　“哼！”秋雪将头扭向一边。
　　夕夏立刻换位置，不仅坐到秋雪面朝的一边，还摇着秋雪的手臂哀求：“小雪~~我错啦。”
　　“哼！”秋雪再一次扭头，甚至眼睛都闭上了，一副完全不想交谈的样子。
　　见秋雪两次拒绝，夕夏泪流满面地坐到其余三人旁边。
　　“你们昨晚发生了什么事吗？”堺梦绘第一个发问，因为昨晚群聊里秋雪夕夏两相矛盾的话，显然暴露了幸德家姐妹配合不当。
　　羽生秀奈一边给众人面前放杯酸奶一边问道：“又闹矛盾了吗？”
　　“矛盾？”夕夏嗫嚅一句道：“这个……有点不方便啦。”
　　不方便。
　　倾听的三人顿时升起了女生特有的八卦之心，当然堺梦绘除了八卦之心，也多了份警惕和嫉妒。
　　“有什么不方便的？”羽生秀奈嘴角微微上扬，甚至多给了夕夏一份酸奶，“都是好姐妹啊，说一说呗，我们可以帮忙哦。”
　　坐在一边的宫前鸣虽然没有开口，但看向羽生秀奈的目光却有些鄙夷，作为闺蜜，她怎么会看不出对方此刻的心情，那微微扬起的嘴角和乐子人鸟羽舞纪如出一辙，简直一副想吃瓜八卦的险恶心态。
　　虽然自己也是来着，但……自己的行为稍微好点，如果愉悦是罪，那她顶多是从犯！
　　“……昨天你们在群里也看到了吧，就因为那件事啦。”
　　经过这几月的轰炸，夕夏学聪明了，选择说出一部分真话，隐瞒一些事，这样使话天衣无缝。
　　毕竟非要说下去……秋雪和服诱人照片一定会被抖出来的，自家半个师傅羽生秀奈是看事不嫌热闹的主儿，私下不仅会要照片不说，甚至还会拿照片逗一逗秋雪。
　　故此，她出口说谎，也是为了保护秋雪！
　　“那群聊之后的事情呢？”宫前鸣这时候突然插话了，而且还是一副知心大姐姐的模样。
　　一旁堺梦绘却微微扬起嘴角，那是名为不屑的笑，自家半个师傅打的什么算盘，她看得一清二楚。
　　但是她不会揭穿的，因为她也想知道“群聊之后的事情”，所以借用宫前鸣的推进，也是不错的打算。
　　故此，她没有揭发，是为了解秋雪近况。
　　“如果夕夏同学不想说的话，也没关系，毕竟私事嘛。”宫前鸣饱含深意地瞟了眼堺梦绘的笑容，随后话锋一转：“我只是担心你们姐妹感情影响合唱，所以我打算开展……十日元硬币活动增加部员感情。”
　　“那真是好巧呢，我正好也带了些硬币哦！”羽生秀奈用着捧读的语气掏出一堆硬币，目光顺便瞟了眼自家半个徒弟夕夏。
　　“四个人不够玩吧，我们还是再找点人吧。”堺梦绘一边面无表情地说着一边将目光投向秋雪。
　　夕夏也点了点头说：“是啊，最起码五个人啊。”
　　远处倾听的秋雪放下抱胸的双手，起身看向坐在沙发上交谈的四女，她们打的什么算盘，他聪明的大脑自然看得一清二楚。
　　一想到自己犯贱穿和服的“丑”照被她们看见嘲笑，他觉得自己一定会尴尬死的。
　　为了不让这种恐怖的未来发生，他决定入局，不过不代表他会坐以待毙。
　　他是那种坐以待毙的人？
　　“说起来十日元硬币游戏，是用硬币来回答YES（正面）和NO（反面）的问题，人太少了容易暴露呢。”秋雪满脸微笑地取出手机道：“所以在你们聊的时候，我就自作主张的叫了些朋友过来，抱歉。”
　　话音落下，他亮出手机屏幕，或者说亮出了告知来合唱部人员名单。
　　【桂木绮礼】（让他压制宫前鸣、羽生秀奈前辈）
　　【鸟羽舞纪】（乐子人搅局）
　　【小仓彩慧】（配合自己稳住夕夏）
　　【梨斗理香】（配合自己稳住堺梦绘）
　　【石田和人】（用来制衡可能会在游戏上无敌的桂木绮礼）
　　【叶山清隆】（用来制衡可能会在游戏上无敌的桂木绮礼）
　　【北原和久】（好兄弟，委屈牺牲一下，拉来凑数）
　　他这一手可谓是炸裂，直接让坐在沙发上的四位女孩闭嘴不谈。
　　宫前鸣和羽生秀奈见秋雪通知了这么多人过来玩，还有桂木绮礼，顿时意识到事情大条，冷汗刷的一下从她们额头流了出来
　　夕夏喜忧参半。
　　堺梦绘低沉不语。
　　一举完成四杀的秋雪走到众人面前坐下，如同那名只花14天打进柏林的科西嘉军事家一样，耀武扬威。
　　哒哒哒！
　　大约只过了十分钟，呼叫的七人纷纷来到合唱部，秋雪抓住乘胜追击的机会，给来的人讲解接下来的活动【十日元硬币活动】，还非常“贴心”地表示这是宫前鸣和羽生秀奈提出的主意！
　　来的七人听完后，都选择留下来参加这场联谊小活动，其中桂木绮礼还吐槽宫前鸣一番，后者据理力争，虽然无论怎么说都有一种辩解的味道在里面。
　　“那么谁当第一次裁判呢？”
　　等众人心怀目的和不安地重新入座后，秋雪从自己的裙兜里掏出手帕问道。
　　北野高中第一大乐子人鸟羽舞纪第一个举起手，嘴里嘟囔着非我莫属之类的话。
　　秋雪温和地将手帕交给……
　　小仓彩慧。
　　后者接过秋雪的手帕，开心地走到过道中间道：“现在我是裁判哦！”
　　而交出自己手帕的秋雪，背对着小仓彩慧，对众人露出那略微腹黑的微笑。
　　堺梦绘：……
　　夕夏：……
　　梨斗理香：！！？
　　桂木绮礼：？？？
　　宫前鸣：……
　　羽生秀奈：……
　　鸟羽舞纪：！！！
　　北原和久：？？？
　　石田和人：？？！
　　叶山清隆：？？！
　　到底是谁把这妮子的腹黑性格挖掘出来的？怎么跟个腹黑巫女似的？
　　哦，是我，那没事了。
　　在众人自责和懊悔的时候，秋雪理了理自己裙子上不存在的灰尘，缓缓入座。
　　“那我们第一场游戏开始吧。”
　　不知道刚才发生什么事的小仓彩慧非常快乐地对心思各异的11人喊道。

第11章:比堺梦绘丝袜还黑的腹黑
　　“在开始前，先分发硬币，我想羽生那边可能不够，用我这边的吧。”
　　游戏开始前，桂木绮礼忽然发话，还一边说一边从兜里掏出几枚硬币，从样式来看都是平成28年的，样式较为新颖。
　　羽生秀奈点了点头，随后毫无防备地接过了桂木绮礼递过来硬币，和自己带来的昭和63年硬币、平成30年硬币混合在一起。
　　在场的秋雪、宫前鸣、堺梦绘三人则蛾眉微蹙，他们看了眼桂木绮礼。
　　夕夏和梨斗理香若有所思。
　　石田和人无意识地提了提眼镜。
　　叶山清隆只是轻蔑地哼了一声。
　　鸟羽舞纪摸着下巴，嘴里小声嘟囔着接下来的问题有什么好玩。
　　北原和久阿巴阿巴中。
　　另一边小仓彩慧接过羽生秀奈递过来的硬币，然后毫无心机地将手中的11枚硬币分发出去。
　　“那么我的问题是……谈恋爱的人请翻硬币正面，没谈的请翻硬币反面。”
　　原本还对小仓彩慧放心的秋雪，此刻内心如同被攻城车撞击的城门般慌乱了。
　　因为他没想到小仓彩慧居然一上来就玩这么劲爆的！
　　其他人听完小仓彩慧的话，脸上表情都不约而同地露出一些变化。
　　“那么请开始吧！”小仓彩慧开心地将带有秋雪体香的手帕放在桌上。
　　众人面面相觑，随后迅速地将各自的硬币送到手帕下面。
　　等众人把硬币交完后，小仓彩慧也立刻交上自己的硬币，并马上洗了几遍，随后在众人的注视下，揭开手帕。
　　正面（0）反面（12）。
　　看到这结果，大部分人松了一口气，特别是堺梦绘和夕夏还故作喝水。
　　只有北原和久依然一副阿巴阿巴的样子。
　　“那该我咯！”鸟羽舞纪一把拿起桌上的手帕，叉腰站起来喊道。
　　众人无言，皆顺从之。
　　“我的问题是……喜欢秋雪同学的请翻正面，无感的请翻反面，哦对了，是友情向，大家别想歪。”鸟羽舞纪此刻愉悦犯的本质触发，继小仓彩慧之后丢出第二个重磅炸弹，或者对于秋雪来说是。
　　他请鸟羽舞纪是过来搅局的，不是现在这样戏弄他的啊！
　　“秋雪同学，就剩下你的咯。”
　　在秋雪内心疯狂诅咒鸟羽舞纪时，后者恰到好处地来到面前伸手说道。
　　秋雪强忍内心不适，带着淑女笑容将手伸进手帕，然后将夹在手心的硬币滑到手指上，并轻轻放下，但接下来他没有收起手，而是……
　　秋雪放完硬币后，乐子人鸟羽舞纪迫不及待地洗了几下，便掀开手帕，查看结果……
　　正面（10）反面（2）。
　　静。
　　安静。
　　很安静。
　　非常安静。
　　“请翻反面的同学站出来，我有一件物理学上的问题想请教。”这时候叶山清隆（正面）猛地站起来，满脸肃杀之气。
　　喂喂，这确定是请教问题吗？真的是“物理”学问题吗？
　　吐槽役北原和久（正面）内心如是想道。
　　“叶山前辈请冷静，这游戏是不能追问的。”堺梦绘（正面）喝了一口酸奶，小声道：“虽然……翻反面的人不得好死就是了。”
　　喂喂，能不能把最后一句话收回去啊！明明前面说得那么公正！
　　吐槽役北原和久稳定发挥。
　　“确实如梦绘所说。”夕夏（正面）将喝完的酸奶放在桌上道：“她的两句话我都赞同。”
　　重点是找那个【反面凶手】吧？
　　吐槽役北原和久快进入沉默模式了。
　　这时候梨斗理香（正面）补充道：“都是游戏，没事的，不过游戏结束后谁……知道呢？”
　　秋雪（反面✖2）：……
　　虽然知道你们是为了我，但莫名地受伤是怎么回事。
　　没错，先前放硬币的时候，是他偷偷换了一枚硬币，放下自己的，并收走替换一个，完成了两个硬币反面。
　　毕竟以结果正面（11）反面（1）来看，怎么看都是他翻的反面！
　　所以更换一个硬币，变成正面（10）反面（2）是最好最省力的解法，避免尴尬。
　　可谁知被一阵口诛笔伐，有点受伤。
　　“好啦好啦，接下来轮到我了吧。”宫前鸣伸手取走手帕，“现在是游戏第三轮，请回到游戏内。”
　　说完，她看向秋雪，她知道这小妮子刚才替换硬币的手法，要不是坐得近，她差点都没发现端倪。
　　“昨晚和别人闹小矛盾的请翻正面，没有的请翻反面。”宫前鸣微微闭上眼睛，和秋雪一样摆着淑女模样。
　　夕夏和秋雪皆是一愣，随后一个若有所思，一个惶恐不安。
　　“各位，请吧！”宫前鸣将自己的硬币放进手帕下，“哦对了，希望各位诚实哦，我会好好认真地观察的哦。”
　　秋雪嘴角微微抽搐，他十分确定，宫前鸣是冲他来的，但昨晚……他和夕夏其实没什么大矛盾……嗯对，他也没生气……绝对没有生气！
　　随着宫前鸣解开手帕，映入众人眼睛的结果让人大跌眼镜。
　　正面（6）反面（6）。
　　“怎么会是这样？”宫前鸣（反面）嘴里呢喃道。
　　在她猜想中，应该是正面（2）反面（10）才对，一个夕夏一个秋雪，怎么还多了四个？
　　秋雪（正面）则松了一口气，反面硬币多了，他也就暂时安全了，这样他在别人眼中就不太明显。
　　“接下来请给我吧。”秋雪一把从宫前鸣手中夺回自己的手帕。
　　宫前鸣咽了咽口水。
　　夕夏（正面）身子微微一颤。
　　堺梦绘（正面）不安地摩擦一下双腿。
　　梨斗理香（正面）目光在夕夏和秋雪之间来回移动。
　　小仓彩慧（反面）开开心心地喝着酸奶。
　　秋雪举起手帕道：“有暗恋的人请翻正面，没有的请翻反面。”
　　问：没水时如何灭上山之火？
　　答：放一个下山之火，届时没什么东西可烧即安全。
　　所以秋雪决定玩一手更大的来转移注意力，而且这一手还能暗戳戳地回击宫前鸣。
　　师傅，对不起了。
　　谁叫你刚才戏弄我呢？
　　秋雪朝宫前鸣露出微笑道：“人啊，不能违背自己的爱恋之心哦。”
　　宫前鸣浑身一个颤抖。
　　羽生秀奈则咽了咽口水，她发现秋雪的腹黑比堺梦绘的连裤袜还黑。
　　北原和久：？？？
　　什么b动静？

第12章:你馋的是硬币?你馋的是秋雪体香!
　　秋雪这问题很有水准。
　　没说暗恋谁，只说自己有没有暗恋情况，可以说是给了众人一个缓冲。
　　不过这对于叶山清隆来说没什么，他爱人早已随着那晚的秋风消逝了，他只想保住那心中最后一朵花——牡丹。
　　他的爱恋是对牡丹的亵渎，是对过去牡丹的背叛。
　　怀着的感情——是那近似悔恨和害怕再一次失去的爱护。
　　啪！
　　与叶山清隆一同交出硬币的是石田和人，两人对视一眼，均从对方眼神中看到了与自己相同的答案。
　　北原和久：阿巴阿巴。
　　“宫前鸣前辈，您的硬币呢？”秋雪瞟了眼远处的桂木绮礼，随后又看向自己身边的宫前鸣。
　　宫前鸣：……
　　我现在认错还来得及吗？秋雪。
　　显然她的心里话没有说出去，硬币也在秋雪那淡蓝色眼睛威逼利诱下，交了出去。
　　众人硬币交出后，秋雪如法炮制地洗了几下，便掀开了手帕。
　　然后他愣住了，众人也跟着愣住了。
　　正面（8）反面（4）。
　　没有暗恋的就四人，也就是说有八个人……
　　所有人都悄悄看了眼自己在意的人。
　　“额，应该……应该……有人撒谎或者……捣乱，按照自己意愿放硬币。”秋雪察觉事情不对，而且牵扯他在意的几个人，他莫名地有点恐慌，万一他在意的人其实有暗恋之人的话……他有点不能接受。
　　因此一旦起了怀疑和戳破，他现在人际关系就会大地震的。
　　他想维持现状，不想改变。
　　故此，他提出的问题，就是搬起石头砸自己的脚！
　　“就是，应该是有人捣乱。”小仓彩慧（正面）朝秋雪拍着自己胸脯道：“放心，我可是投的反面。”
　　梨斗理香（正面）点了点头，“我赞同小雪的意见，不过我是按照自己的意愿放的反面。”
　　“我，我也是反面。”夕夏（正面）一边说一边拉近与秋雪的距离，淡红色的眼睛满是对秋雪的歉意。
　　“……反面。”堺梦绘（正面）一脸认真地说出自己的硬币面后，便端起桌上的酸奶喝了起来。
　　宫前鸣（正面）眼见这么多人说，自己再不说，那不明摆着自己暗恋桂木绮礼吗？
　　于是她也赶紧喊道：“我，我也是反面。”
　　她旁边的羽生秀奈（正面）怯生生地补充道：“我，我也是……反面。”
　　桂木绮礼闭口不谈。
　　北原和久脸色微红地扣扣脸颊。
　　石田和人：……
　　叶山清隆：……
　　鸟羽舞纪：……
　　秋雪：……
　　我总觉得有人在撒谎！
　　“咳咳，今天就到这里吧。”桂木绮礼觉得再玩下去，很有友谊的小船就要翻了。
　　话音落下，众人没有出声，但也没什么动作，显然是默认。
　　桂木绮礼走到自己桌旁，回收自己交出的硬币，因为这些是他辛苦打工留下来的盈余，所以他格外珍惜，因此也注意到硬币样式变了，不仅羽生秀奈的昭和63年硬币和平成30年硬币少了，自己平成28年硬币只剩下一两枚了，凭空多出的硬币是平成22、26年以及昭和55年的硬币。
　　简而言之，很多人作弊了。
　　在场所有人也因桂木绮礼的停顿，而注意到现在硬币与先前的不同。
　　“不如……我们再来一把。”桂木绮礼带着笑容环视众人说道：“比如谁悄悄更换了硬币？”
　　“桂木会长，你先前放的硬币是反面还是正面呢？”
　　恢复状态的秋雪端起桌上的酸奶喝了一口，旁边堺梦绘一愣，随后脸色微红，目光微微偏移。
　　桂木绮礼抛着手中的硬币问道：“我不记得了，这重要吗？”
　　“当然不重要。”秋雪莞尔一笑：“所以手中硬币样式不一样，重要吗？”
　　桂木绮礼沉默了。
　　是的，严格来说，自己财产并没有受损失，只是硬币的样式更换了。
　　“有时候真相真的……重要吗？”秋雪又拿起桌上的酸奶喝了一口。
　　秋雪旁边的夕夏眼睛微瞪，随后惊讶地捂住了自己的嘴。
　　桂木绮礼看了眼秋雪桌上摆放杂乱的酸奶，心说怪不得一直拿错。
　　堺梦绘一直喝的其实是秋雪的，夕夏也是。
　　所以秋雪摸到空的酸奶盒，以为是别人的，所以把夕夏和堺梦绘的酸奶盒当成自己的。
　　但他不会点醒，正如秋雪说的，真相……有时候并不重要，甚至是负面效果。
　　“你说得对。”桂木绮礼将硬币放回裤兜，紧接着对众人说道：“马上期中考试了，请大家注意复习。”
　　话音落下，他瞄了眼宫前鸣和羽生秀奈，就快步离开了。
　　其实他不追究的原因还有一个……
　　他也迷茫。
　　另一边的梨斗理香见游戏结束，立刻向羽生秀奈要一枚硬币，表示可以用纸币和电子支付交换。
　　“可以是可以。”羽生秀奈疑惑地眨了眨眼，“但是问问为什么吗？”
　　“可能我喜欢硬币吧？”梨斗理香撒谎道。
　　羽生秀奈没有再问，只当对方的小爱好，于是摊开手中的硬币道：“自己挑吧。”
　　谁知梨斗理香并没有看，而是用鼻子去闻！
　　“梨斗理香同学？”羽生秀奈歪头不解。
　　梨斗理香指着一枚平成26年的硬币说道：“就这个吧！”
　　羽生秀奈在困惑中取出那枚硬币，然后一股牡丹的清香悄然飘进她鼻子里。
　　这是秋雪同学的体香……
　　“谢谢羽生秀奈前辈。”梨斗理香以迅雷不及掩耳之势取走羽生秀奈那挑出来的平成26年硬币。
　　“哦哦。”羽生秀奈若有所思地收回了手中的硬币。
　　拿到硬币的梨斗理香，下意识舔了一下嘴唇，随后用一张纸巾将其包好。
　　她这一行为，除开羽生秀奈，没有注意到。
　　叶山清隆、石田和人以及鸟羽舞纪三人早已离开。
　　宫前鸣低着头坐在一边沉默不语。
　　北原和久玩着手机，但仔细观察手机屏幕，发现就是应用界面，根本不是什么聊天或者游戏界面，显然心不在焉。
　　小仓彩慧则在夕夏和堺梦绘注视下，扑进秋雪的怀里：“小雪，你的手帕借我一会儿，好漂亮呀。”

第13章:秋雪同学天天诱惑男生 扣分!
　　游戏结束，游戏部派来的谈判代表也到了。
　　似乎是为对等，除开提前来的小仓彩慧，游戏部总共人数也是五人。
　　“这次是第一次非正式会谈，我没叫老师来，所以大家不必有什么顾虑，畅所欲言。”
　　众人纷纷落座后，秋雪开始本次会议的导言。
　　“如此标准正经的发言，怎么让我们放松下来啊。”首发位的潘惠凛子单手捂脸，“我们这边全是新官上任，你们那边……”
　　话音落下，她放下手看向桌对面的合唱部五人，除开他们合唱部成员的身份，对面五人的身份在学校可不是一般学生啊。
　　秋雪（现任执行委员长、未来学生会长）、堺梦绘（现任风纪委员长、未来学生副会长人选）、夕夏（弓道部部长、未来学生会书记）、宫前鸣（现任学生会副会长、网球部部长、合唱部部长）、羽生秀奈（现任学生会书记、网球部副部长、合唱部副部长）。
　　用吐槽的话来说，这间社团教室容不下这么多人。
　　因此己方除了地位上的劣势，其实还有“人数少”的劣势才对。
　　“啊哈哈，凛子同学，不必这样。”羽生秀奈扣扣脸颊说：“我们现在的身份只代表合唱部。”
　　夕夏一边点头，一边喝酸奶。
　　嗯，这次是自己的。
　　上次自己拿错喝成秋雪的酸奶，导致她不敢去点醒秋雪喝成自己的酸奶，无论怎么看，太占自家妹妹便宜了。
　　“这次我来介绍我们的合唱部这边的教室吧。”另一边的堺梦绘摊开手中的册子，向对面游戏部的五人说：“我们这边教室安静……”
　　堺梦绘很有选择性地报道这教室的优点，绝口不提教室一丁半点的缺点，等她讲完，游戏部那边也开始互相讨论。
　　小仓彩慧和潘惠凛子简单聊了几句便闭嘴，因为于公于私，她们都倾向于换，但新官上任，谁也不知道自家部员怎么想。
　　她们旁边三位男生倒是讨论得激烈，等过了一两分钟，坐在沙发最右边的中分发男生才作为代表出来发话。
　　“教室安静这方面我们是满意的。”中分发男生摸摸下巴，“但这毕竟是旧教室，下午教室过来，要耽误好长时间。”
　　首发位的秋雪回答道：“但是这里安静哦。”
　　“我们还担心一点，就是供电和插头问题，”中分发男生眼睛微微眯起。
　　“放心，我们会出资让维修工大叔们维修和拓展的。”秋雪摆出招牌微笑：“而且我们这里很安静哦~”
　　中分发男生老脸一红，迅速挪开目光道：“第三点，我们这边主机和设备很多，不可能一次性搬完。”
　　“没事。”秋雪笑容依旧，甚至歪头耐心地说：“我们可以等哦，而且我们这里超安静的。”
　　歪头露出的雪白脖颈，不仅让那中分发男生面露红晕，他旁边两个男生也是如此，其中就包括上次给秋雪开门的黑眼圈男生。
　　“我，我觉得可以回去跟大家讲讲，目前来说我们可以考虑考虑。”中分发男生挺起胸膛，但眼睛却慌乱地乱瞟。
　　秋雪听见这说辞，心说稳了，于是微微点头感谢。
　　被美少女如此郑重对待，中分发男生和北原和久一样，内心怦怦直跳，但还是嘴硬了一句。
　　“以前落后于你，我还挺不开心的，现在我多少认可你了。”
　　“落后于我？”秋雪不解地眨了眨眼道：“什么落后于我啊？”
　　咔嚓！
　　在场所有人除开秋雪，都听到那中分发男生心碎的声音。
　　“我，我，我……唉，也是啊，明明是年级第二。”中分发男生趴在桌上低语：“却和第一名相差二十分左右，无论怎么样都有看不起的资格啊。”
　　秋雪：……
　　完蛋，这个我真没注意！
　　“我，我，我一般不怎么注意榜单的。”秋雪连忙为自己的失误挽救道：“我能有幸知道你名字吗？”
　　“不必了。”中分发男生起身，失魂落魄地离开了社团教室，“你们聊吧，我们是赞同换教室的。”
　　潘惠凛子见事情发展如此，立刻带队起身告辞，说回去跟社团再商量商量。
　　其中起身的两名男生依旧脸红，望向秋雪的目光都有些躲闪，一种想看不看的赶脚。
　　就这样，游戏部众人在秋雪担忧懊悔的眼神中离开了。
　　“小雪，刚才你……应该不是故意的吧？”夕夏双手握紧秋雪的肩膀问道。
　　秋雪还没说话回答，堺梦绘就伸手捏住他裙摆问道：“小雪，刚才的行为……应该是你无意识的吧？”
　　秋雪这回是彻底疑问满满。
　　“秋雪同学好会跟男生聊哦。”
　　好在这时候羽生秀奈插嘴一句，为秋雪解答了部分疑惑，也就是这部分提示，让秋雪明白夕夏、堺梦绘先前的一番话是为什么了。
　　仔细想想，他刚才那一套话术和动作，再加上目前的身份和样貌，好像是有点勾搭或诱惑男生……
　　“我，我绝对没有那个意思。”秋雪立刻跟其他四位女孩摇手否决道：“我，我不是那种……坏女孩。”
　　这时候倾听的宫前鸣微微松了一口气，秋雪刚才那番说辞和小动作，太像一个经常勾搭青春期小男生的小姐姐了，而且是走那种清纯风的勾（）引，对付青春期的高中男生简直不要乱杀！
　　“我相信小雪。”夕夏整理了一下秋雪那略微凌乱的发丝，她知道秋雪内心有多么纯洁，你跟他讲小气球，他都以为是正常吹气的小气球，而不是那种可以挂在他腿环上的小气球。
　　“秋雪同学，以后不要去什么牛郎店或者什么酒吧哦。”羽生秀奈开玩笑地说道：“不然你会被吃得渣都不剩的。”
　　“我才不会去牛郎店和酒吧啊！”秋雪吐槽一句，他自己什么酒量，他还是清楚的。
　　堺梦绘这时候插嘴问道：“话说，小雪，你的……手帕呢？”
　　“哦，暂时借给彩慧同学了，她说要回家参考一下，到时候也买一个。”秋雪毫无戒心地回答道。

第14章:幸德秋雪可堪我大家之媳
　　身处死胡同的桂木绮礼觉得秋雪不仅能在学校招蜂引蝶，连校外也是。
　　比如被秋雪样貌勾引而来，却搞错了秋雪的名字，如今站在自己面前大放厥词的混混们。
　　“我是叫桂木绮礼，但你们恐怕找错人。”桂木绮礼面无表情地提了提眼镜，“我们学校没有叫桂木绮礼的女生。”
　　“不可能！我们老大亲自告诉我们的名字，怎么可能有错！”一个红发混混站出来喊道。
　　桂木绮礼闻言，镜片划过一片亮光。
　　他总算知道眼前的混混们为什么会找“桂木绮礼”了，因为秋雪这小妮子居然把他的名字卖了。
　　秋雪，这是我第记次输给你了呢？好像是第六……
　　“喂，我们副老大问你话呢！”一名黄发混混见桂木绮礼闷不做声，怒而走到其面前吼道。
　　可他这一行为打断桂木绮礼回忆不说，还越过桂木绮礼自设的安全范围，于是合气道触发了！
　　唰！
　　等黄发混混反应过来时，发现自己已倒在了地上，背上还押着桂木绮礼。
　　“你要是再敢乱动一下，我就让你体验一下骨折的感觉。”桂木绮礼镜片划过一片蓝光，“你们这些渣渣不值得我用咏春。”
　　或许桂木绮礼一连串动作，或许强大的气场，或许长年累月的电视剧洗礼，总之这群经过微积分洗礼的混混们，居然没有动手，而是咽了咽口水地看着，生怕成为桂木绮礼手下败将，毕竟就四五个人，不一定是其对手，更何况他们是来找老大的。
　　见成功震慑住，桂木绮礼给这群混混留下乌合之众的评语后，便起身向前走去，拦路的中二混混们自觉让开一条道路。
　　“等等！”
　　在桂木绮礼即将走出胡同口时，红发混混出声叫住即将离开的桂木绮礼。
　　“怎么？不服气？”
　　“不是，我们是真的来找老大的。”红发混混领周围五颜六色的中二混混们朝桂木绮礼鞠躬。
　　桂木绮礼停下陷入思考，随后嘴角疯狂上扬，转身道：“行，但我有三个条件。”
　　“自古刘邦入咸阳约法三章，我们定当效仿！”红发混混神情认真。
　　“第一，见她的时候，头发给我洗；第二，如果你们是欺负她，我会亲自找上门的，第三，见她的时候，必须跟我联系。”桂木绮礼竖起三根指头。
　　中二混混们想都不想地点了点头。
　　桂木绮礼收回手，留下幸德秋雪这一名字后，转身消失在胡同。
　　“太好了，我们终于知道老大的名字了！”
　　“幸德秋雪……呜呜呜，好好听的名字啊！”
　　“幸德秋雪就是我们的雅典娜！”红发混混学着肖申克一样跪在地上，仰头呼喊。
　　啪！啪！啪！
　　桂木绮礼刚走出胡同，来到街道上不久，就见一个中老年男人鼓着掌走到他面前。
　　“……很难想象你……会穿得像个上班社畜一样。”桂木绮礼看向眼前两鬓花白，眼睛微微眯起，脸上皱纹像战场沟壑的男人，“我的父亲。”
　　桂木长正皮笑肉不笑地说：“我本身也算是公务员嘛，穿得像个上班社畜无可厚非。”
　　“哦？大阪府警察本部本部长，位阶警视监。”桂木绮礼眼睛微微一眯，“全国仅有20人担任的高官，来找我一个小小学生有何贵干。”
　　桂木长正伸手揉了揉桂木绮礼的头说：“难得有空，接你回家！”
　　桂木绮礼无可奈何地拍开桂木长正的手，“走路？还是开车？”
　　“我让石田管家待会来接我们。”桂木长正收回手，“我们难得聚一聚，先走走路。”
　　桂木绮礼没有说话，自顾自地往前走。
　　桂木长正见状，微微睁开眼，脸上的笑容缓缓消失，随后跟在桂木绮礼后面。
　　“宫前鸣那小姑娘，我见过了，小家碧玉，是个不错的女孩。”
　　沉默中，桂木长正出声说道。
　　走在前面的桂木绮礼停下脚步，扭头神色平静地瞪着自家父亲，“小家碧玉？”
　　“没错，小家碧玉。”桂木长正摸着自己胡须说：“嫁给普通人工薪家庭一定会是很好的妻子。”
　　桂木绮礼拳头微微捏紧，“就因为……她家境？”
　　“桂木绮礼。”
　　“点到为止吧。”
　　“……今天还是回出租屋吗？”桂木长正话锋一转。
　　桂木绮礼没有回答，而是继续往前走，用行动回答。
　　桂木长正沉默了一会儿，随后继续跟随前进。
　　两人就这么一路来到公交车站前，前面的桂木绮礼看见车站上秋雪向一名北野高中的男学生道歉，被道歉的男生面红耳赤地跑进刚到公交车上，留下车站上茫然不解的秋雪。
　　“她是真不知道自己魅力有多强。”桂木绮礼瞅着秋雪的背影评价道。
　　听到声音，车站上的秋雪转身望去，结果看到自己老仇人桂木绮礼。
　　“哟，会长好！”
　　“嗯，你不陪姐姐和同学一起回去？”
　　“今天我有事，先提前回去。”秋雪瞅着自己所属的公交车到了，扭头说了一声，便转身上车。
　　今天为了特地跟游戏部那个受伤的年级第二的男生道歉，他不得不如此，而且今天叔母回来早，他得早点回家弄菜。
　　目送秋雪上车离去，桂木绮礼叹息一声，转身看向身后，却看到自己那冰冷如权力动物的父亲罕见地露出了一抹惊恐的神色。
　　“那个女孩的脸……那个女孩的脸……那个女孩的脸……尤水嫣。”桂木长正很快恢复了神情，嘴里嗫嚅着什么。
　　桂木绮礼提了提眼镜，缓缓走到桂木长正面前，“你……在害怕什么？”
　　“那个女孩……叫什么名字？”桂木长正虽然面色平静，但目光却异常癫狂地问道。
　　桂木绮礼一怔，他敏锐地发现父亲对秋雪露出的神情不只有恐惧，还有恐惧后看到机会。
　　“如果我说我不知道呢？”
　　“绮礼，你不知道那张脸在我们年代意味着什么？”
　　“你想说什么？”桂木绮礼内心升起一种没由来的恐慌。
　　“你知道犬夜叉里的桔梗吗？”桂木长正缓缓蹲下，“那张脸对于我们也是如此。”
　　桂木绮礼眉头微微一皱，“幸德明玉，这个名字你知道什么？”
　　“哈哈。”谁知桂木长正闻言，却是哈哈一笑：“那个女孩……很好。”
　　桂木绮礼瞳孔猛缩。
　　“可堪大家之媳。”桂木长正站起身来，居高临下地俯视自己儿子桂木绮礼说：“有把握吗？”
　　“我不喜欢。”桂木绮礼摘下眼镜。
　　“羽生秀奈那姑娘勉强及格，但100分在眼前，何必执着于50、60分？”桂木长正单手背负，另一只手置于腹前。
　　“我再说一遍，我不喜欢。”桂木绮礼将眼镜放于胸前兜里。
　　“家族需要就够了。”桂木长正认真地说道：“如果能成，我甚至允许你可以私下娶宫前鸣和羽生秀奈……”
　　咚！
　　桂木绮礼一拳狠狠地击打在车站护栏上，让桂木长正被迫停下。
　　“我的父亲。”桂木绮礼收回满是鲜血的右手，“这是我从血缘上敬你的一声。”
　　桂木长正眯了眯眼。
　　“我请你尊敬她们。”桂木绮礼抬起头，如同一只暴怒的狮子。
　　桂木长正沉默半晌，缓缓转身道：“名字？”
　　桂木绮礼重新戴上眼镜，他知道对方松口了。
　　“幸德秋雪。”
　　“幸德啊……原来是幸德啊，可惜了，被捷足先登。”
　　“请不要把人看作筹码。”桂木绮礼用纸巾擦了擦自己的手。
　　“我从未将那女孩看作筹码。”桂木长正背对着桂木绮礼说道：“当然，仅限于那名叫幸德秋雪的女孩。”
　　“那张脸……是我们桂木家走到如今的一切过往。”

第15章:比人妻还人妻!
　　【购物清单聊天室（2）】
　　堺梦绘：【到家了吗？@秋雪】
　　秋雪：【到家了，你呢？】
　　堺梦绘：【我都给你发消息了，还用多说吗？】
　　秋雪；【你能问，我就不能问？我也担心你呀。】
　　堺梦绘：【你比我小，前辈关心后辈是应该的。】
　　回复完后，堺梦绘抱着手机躺在床上左右翻滚，每晚和秋雪交流，她都一阵小开心，甚至秋雪为了面子故作调弄她的话语，在她眼中都显得可爱。
　　就像逗老婆。
　　堺梦绘正开心地想着，忽然想起下午的一个问题，比如秋雪给小仓彩慧的手帕。
　　堺梦绘；【对了，你给了小仓彩慧一个手帕吗？】
　　秋雪；【嗯，对，怎么了？】
　　堺梦绘；【她还给你了吗？】
　　秋雪：【没有哦，应该明天还我吧，她估计当参考，自己买个。】
　　堺梦绘；【这样啊。】
　　堺梦绘轻轻一划，退出与秋雪秘密建立的群聊。
　　“小仓彩慧真会简单当作参考手帕吗？”堺梦绘犀利地评价一句，随后切换到另一个聊天室，因为有人艾特她。
　　【好朋友聊天室（2）】
　　夕夏；【秋雪的手帕还回来了吗？】
　　堺梦绘；【没有，还在小仓彩慧手里。】
　　夕夏；【唔……】
　　堺梦绘；【怎么了？】
　　夕夏：【你不担心吗？】
　　堺梦绘；【担心什么？】
　　夕夏；【没，没什么。】
　　夕夏立刻轻划退出聊天室，她不管堺梦绘最后一句撒没撒谎，她在意的是秋雪手帕回来没有，现在听到没回来，作为过来者，她感到自己的领域受到了侵犯。
　　于是她切换到另一个聊天室。
　　【友好合作聊天室（3）】
　　夕夏；【@小仓彩慧，手帕还在你那里吗？】
　　小仓彩慧；【什么手帕？】
　　夕夏：【小雪给你的呀，今晚洗衣服发现没有，我想是不是在你那里。】
　　小仓彩慧；【哦……是在我这，我在……网上参考。】
　　夕夏：【明天记得还哦，小雪还要用呢。】
　　梨斗理香；【正好，我明天也要看看样式，我想买个相同系列的。】
　　小仓彩慧；【……啧，知道了。】
　　发完这句话后，梨斗理香躺在床上叹气，她发现自己好亏啊，自己拿硬币，别人直奔手帕，所以心里多少有点不平衡，因此群里说话，看似中立没参与拉话题，实则拉偏架暗中助力夕夏。
　　叮咚！
　　一声手机提示声轻响，梨斗理香低头一看，然后脸色微变。
　　【学习互助会（5）】
　　秋雪；【@全体成员马上期中考试了，准备突击一下，周末有没有要来我家复习？】
　　夕夏；【我就在家，不想来就只能来咯。】
　　堺梦绘；【正好我带戴拿过来。】
　　梨斗理香；【正好我想突击一下！】
　　小仓彩慧：【我要来，我要来，正好还手帕。】
　　秋雪；【那好，嗯……要不我再叫点人？】
　　秋雪发完这句话就畅想自己组建互助会的人选，什么北原和久、砂川猛男之类的同性朋友都想邀请，因为光邀请女生，他觉得有点不好，容易陷入欲望中，他更想组织一个自己朋友性质的学习互助会。
　　可惜没想多久，他的幻想就被打破了。
　　群里四位女孩联名抵制秋雪继续拉人。
　　看到群里反应，秋雪叹息一声，选择妥协。
　　因为她们之间关系也挺好的，就是不知道为什么，她们好像总是刻意不让自己和男生接触，生怕自己被拐走似的。
　　“我是男生，怎么可能会被好朋友拐走和欺负呀。”秋雪一边吐槽一边关上手机，从床上起来朝外面走。
　　他还有事情要做。
　　来到门外，见对面夕夏卧室门没开，秋雪松了一口气，自从上次夕夏拍了他偷偷穿和服打扮的照片，他多少有点PDS症状了，因为接下来要做的事，他必须守护好，被夕夏揭穿就没什么惊喜感了。
　　从二楼来到楼下，发现叔父幸德修助已从客厅转移至书房，客厅灯光亮着，电视机也在播放着什么综艺节目，但总体来说是没有人的，这方便了秋雪，或者说秋雪一直以来悄悄观察着而找出的时间点。
　　他轻车熟路地来到客厅大桌旁，弯腰拉开抽屉，从里面取出毛线、棒针、钩针等工具。
　　没错，他要为朋友亲人织一条围巾，因为冬季即将到来，他要赶在冬季圣诞节落雪之前，编织好并当作礼物送出去。
　　礼物包含的是义理亲情而不是什么本命告白，他没选择巧克力，因为很难把握好度，送“义理巧克力”很有可能会出现尴尬的情况：要是买又贵又好的巧克力，怕对方误会；要是买一般的巧克力，又怕拿不出手，因此这个度就很难拿捏。
　　而且更重要的是，万一有些人忘记给了，就很麻烦和尴尬。
　　所以巧克力还是回到情人节的现充们手中，而织围巾的误会更少点，毕竟是自己织围巾，其心意不用多说，而是产品是独一无二的，作为礼物是再合适不过。
　　这也是他今天早点回家，迅速与桂木绮礼挥手告别的缘故，要不是做饭，他才不会将这些织围巾的工具放在客厅抽屉里。
　　“先回房间织围巾吧。”秋雪一边说一边合好抽屉。
　　“你是要给夕夏织围巾吗？”
　　一道温和的声音飘入秋雪耳朵里。
　　秋雪一怔，迅速转身，发现是良子叔母后，顿时松了一口气。
　　“是叔母啊，我还以为被夕……被姐姐发现呢。”秋雪对着良子吐槽道。
　　听着秋雪的话，良子非常开心，其原因有三。
　　第一，秋雪对她“儿子”夕夏的称呼有改变，且是好方向。
　　第二，秋雪跟她说话的语气跟亲女儿有什么区别？
　　第三，秋雪要跟夕夏送礼物。
　　所以秋雪那抱怨的情况，她并没有去捏秋雪的脸颊，而是开心地摸了摸秋雪的脑袋，“小雪是第一次织围巾吧？没事，叔母我也不会，我们一起看视频学吧。”
　　“可是……我会织围巾呀？”秋雪犹犹豫豫地回答道。
　　良子：……
　　女子技艺你怎么什么都会。

第16章:心跳文学部的谣言
　　次日中午，文学部。
　　北原和久坐到社团教室一个隐秘的角落复习。
　　没错，他遵照秋雪无心的建议，硬着头皮向文学部申请入社。
　　本来申请就是申请，他心想要很久，也给自己内心留点反悔时间，毕竟秋雪说什么，他就悄悄去做，这不显得很狗？
　　可结果他的申请很快被通过了，还是部长富㭴六花以及副部长小鸟游勇太亲自盖章同意的。
　　一问原因，说是文化祭会议上共同“讨伐”超级大boss秋雪而留下的战友友谊，对于他的申请，他们想也没想就通过了，而且文学部的其他成员们一听是“讨伐”过秋雪的英雄，对他的到来那可是非常欢迎的。
　　因为幸德秋雪在学校是有名的劳模，每天都在咳嗽，却在这种情况下玩命为大家准备文化祭，甚至办得比过去几届都好。
　　人心都是肉长的，很多人如今都开始尊敬起这个外国来的“大小姐”，再加上人也不摆什么架子，温柔至极。
　　如此像书中完美的女主人公的性格，自然引起文学部成员们的推崇。
　　故此，他北原和久来文学部，就像拯救世界勇者队的成员之一回勇者粉丝组成的村子一样，受到爱屋及乌的热烈欢迎。
　　所以他在文学部复习数学这种禁忌之事，也没有人说他什么。
　　“唉，我当初为什么脑子抽了啊？”北原和久自言自语地捂住额头，“退了剑道部，在执行委员会好好工作就行了，结果现在加入文学部，这不妥妥打比企谷部长的脸嘛。”
　　“真的嘛？”
　　忽然一道声音吓得北原和久立刻松开手环顾四周，等发现是周围人的讨论声，不是有人问他话时，方才松了一口气，随即倾听起周围人的讨论。
　　“这是真的吗？”
　　“真不真不知道，但有人在公交车上亲眼看见。”
　　“那个完美无缺的幸德秋雪会长真的向人告白了？”
　　“对啊，告白的就是那个一年B班的星野诚，一年级的年级第二，听说当时脸都红了，快速地跑上车。”
　　“诶，幸德秋雪会长的告白，他也敢躲？”
　　“听说今天早上那家伙还在一个劲儿否认没有告白之类的事。”
　　“难道真不是告白？”
　　“谁知道那家伙有没有说谎。”
　　“唉，有男朋友也好，这样不用每天这么累。”
　　“我希望这不是真的！”
　　……
　　文学部成员们的讨论，让北原和久内心翻起滔天巨浪，他从秋雪口中听说过合唱部和游戏部的谈判，更知道上次谈判中有星野诚这一号人物，所以这一言论对于他来说，影响是巨大的。
　　啪嗒！
　　“请问一下，这言论……属实吗？”
　　北原和久迅速起身，加入文学部成员们的交流中。
　　“额，北原前辈，目前大家都不清楚，所以说也在讨论。”一名男生挠挠后脑勺解释道。
　　一名女生摸着下巴说：“网上说，是寺泉高中那边看到的，本来那边也有暗恋幸德秋雪会长的，结果有个暗恋者看到车站上幸德秋雪同学向星野诚这个混……啊不是，星野诚鞠躬，所以来我们学校论坛求证，是不是告白了。”
　　“哦，学校论坛是有这么个帖子。”又有一名男生翻着手机道：“额……已经被管理员鸟羽舞纪前辈制裁了，现在论坛上没这话题。”
　　“寺泉高中？!”北原和久摸着下巴嗫嚅道。
　　.
　　.
　　.
　　学生会办公室。
　　“你这次处理的不错，你可以下去休息了。”坐在办公椅上的桂木绮礼对桌对面站着的鸟羽舞纪表扬道。
　　鸟羽舞纪松了一口气，随后道：“虽然我能制止讨论，但已经发酵了，这点我是管不住的。”
　　桂木绮礼旁边的宫前鸣点了点头，然后好声安慰鸟羽舞纪，示意对方赶紧去休息。
　　等鸟羽舞纪走后，宫前鸣脸上安慰人的笑容顿时消失，取而代之的是担忧。
　　“桂木，是不是有人针对秋雪？”
　　“你还是那个老毛病，重要的人遇到危险就这样。”桂木绮礼转动椅子，背对着宫前鸣道：“冷静思考才是应对困难的第一帮手。”
　　宫前鸣微微撇过头，“不只重要的人也是……讨厌的人也是。”
　　桂木绮礼沉默了一会儿，随后说道：“这言论不只是冲秋雪而来的。”
　　宫前鸣何等聪明，只思考一会儿，便将目光投向桂木绮礼。
　　很简单，秋雪是桂木绮礼的接班人，言论也有隐约针对桂木绮礼的意思。
　　“是寺泉高中。”桂木绮礼语气平静地道出了幕后黑手，随后转动轮椅看向宫前鸣道：“但不全是恶意。”
　　“怎么可能不全是恶意，明明都……”
　　“对方可以炮制更恶毒的言论，比如卖0的恶毒言论，而不是简单地告白，让人浮想联翩的蜚语。”桂木绮礼认真地说道：“这种流言蜚语很快就会被处理，比如现在。”
　　宫前鸣此刻很快就冷静下来，问道：“那对方真正目的是什么？”
　　“他们向我们挑战！”
　　咚的一声，秋雪推开学生会大门，在其身后羽生秀奈无奈的眼神中走了进来。
　　“挑战？”宫前鸣一愣，随后双手叉腰向秋雪道：“大中午怎么还不休息？信不信我叫你姐姐过来。”
　　秋雪抿了抿嘴，目光投向桂木绮礼，意思很明显。
　　桂木绮礼嘴角微微抽搐，紧接着出声为秋雪辩解道：“是我叫她来的。”
　　“哈？”宫前鸣刚想说什么。却被桂木绮礼的一句话堵住。
　　“下周是寺泉高中举办文化祭的日子。”
　　“等等，你们……”
　　“宫前前辈。”秋雪对宫前鸣说：“对方再和我们比文化祭，所以……”
　　“也有邀请我们过去看看的意思在里面。”桂木绮礼单手捂额，接过秋雪的话说：“我们最好这几日商量人选过去。”
　　“接下来11月音乐会，12月圣诞联谊晚会。”秋雪对桂木绮礼翻了一个白眼，“我们都要和寺泉高中接触，我真觉得好麻烦。”
　　“对方已经点名你了，不然现在学校言论还是有残余影响的。”桂木绮礼站起来身来，“你，幸德秋雪，堺梦绘，幸德夕夏四个人，过去看看吧，算第一组。”
　　“还分组？”宫前鸣肉眼可见地慌张道：“那第二组人选呢？”
　　“我还没定好。”桂木绮礼低头提了提眼镜，“但你必须过去，宫前鸣。”
　　宫前鸣缓缓低下头。
　　秋雪若有所思地看了一眼。

第17章:抛开不谈,秋雪诱惑我就没半点错?
　　黄昏，幸德家客厅。
　　夕夏警惕地注视着左右两边的梨斗理香和小仓彩慧，因为比起正前方的黑丝长腿妹堺梦绘，同盟叛徒显然更值得警惕。
　　有句话说得好，叛徒远比敌人更可恨！
　　小仓彩慧瞅了眼远处厨房弄点心的秋雪，确认听不到这边，于是对夕夏充满怨念地吐槽道：“大胸怪，不要用这种眼光看我，我们这次真的是来复习的。”
　　夕夏：？？？
　　虽然你讲清楚了，但你叫我什么？
　　瞅夕夏露出惊疑不定的样子，小仓彩慧内心不免欣喜了一下。
　　因为从夕夏>梨斗理香>堺梦绘>小仓彩慧>秋雪这一对大小比来看，自己处于末端，现在让顶端的夕夏露出这般表情，她老开心了。
　　“小雪来了！”
　　正当夕夏准备好好和小仓彩慧说一下的时候，梨斗理香忽然插嘴一句。
　　一旁低头复习的堺梦绘用那碧绿色眼睛看了眼梨斗理香。
　　哒！哒！
　　裹着围裙的秋雪端着盛满蛋挞和果汁的盘子放在桌上，一份一份地放下后，方才重新起身解腰上的围裙。
　　这一行为，被四位女孩沉默地注视着，等秋雪成功解开，这才发现女孩都看着他解围裙。
　　“怎，怎么了？”秋雪心虚地后退一步。
　　“没什么，只是第一次看你脱围裙的样子，很可爱。”堺梦绘率先开口回答，语气充满了宠溺。
　　秋雪那番行为就像回家后去厨房给你弄吃的小女友，而且是那种处于谈婚论嫁的阶段。
　　“小雪，你别忙了，坐下来休息吧。”夕夏拍了拍自己旁边的空位置。
　　因为是榻榻米配矮方桌，不是圆桌，所以夕夏拍的位置很有深意，是排在首位的左手边，除开她自己，就没有人坐在其身边。
　　意图很明显，她要独占秋雪身边。
　　十分信任夕夏的秋雪自然没有拒绝，自然而然地坐下，而且是标准的东瀛妻式正跪坐，可结果这一动作引起堺梦绘的注意，便立刻投去疑惑的目光。
　　被注视的秋雪便反应过来，立刻改跪坐为盘坐。
　　主要平时照顾叔父一家习惯了，这坐姿一时半会儿改不过来，要不是堺梦绘这一瞧，他还自认没什么问题。
　　一旁注意健身的梨斗理香立刻出言道：“虽然跪坐方便起身，但不利于腿部，容易腿部变粗……”
　　她说着说着就停下了，因为秋雪的腿本就肉肉的，再跪也没什么效果，反而把腿的美展现出来。
　　联想到秋雪的腿，就会幻想那肉肉的腿夹腰的感觉是什么？扛在肩上的感受是什么样的？舔一下的味道是什么？
　　咸咸的？嗯……一定会有点香味……那就是牡丹味。
　　陷入想象的梨斗理香下意识摩擦一下双腿。
　　桌对面的秋雪见梨斗理香不说话，以为是示意自己注意，于是出声回应：“下次我会改正的啦，不过现在我们该聚焦学习咯。”
　　他学着母亲以往劝他的口吻，所以让人听起来非常舒服和温柔，四位女孩也就没说什么，埋头开始复习功课。
　　见众人开始复习，秋雪喝了一口果汁，也就跟着开始学习。
　　一时间五人陷入安静，只有白炽灯光在头顶上无私地释放光芒。
　　“小雪这道题怎么解啊？”
　　但很快有人打破了光与影的界限，跟随声音来到秋雪耳旁。
　　“彩慧啊，我看看。”秋雪见是小仓彩慧来问问题，也就没追究什么，开始为小仓彩慧解题。
　　因为是同年级，在小仓彩慧眼中的难题，对于秋雪来说很简单，甚至能像老师一样，举一反三，给小仓彩慧讲解多种解法。
　　倾听秋雪的讲解，小仓彩慧内心是相当开心的，因为近在咫尺，秋雪白皙的脖颈和手臂上若有若无的嫣红都看得一清二楚，水嫩水嫩的，看起来像是涂着羊脂的瓷器，再加上鼻子萦绕着那近似牡丹的体香，让人忍不住想去舔。
　　好像能舔出水吧？那这水是什么呢？是淫……
　　咚！
　　秋雪一个圣女心无杂念之手刃，直接将小仓彩慧敲醒。
　　“好好听呀，别走神。”秋雪嘟着嘴说劝解小仓彩慧。
　　小仓彩慧这回也嘟了一下嘴，这可不怪她走神，明明是秋雪在诱惑她，难道她走神这件事，秋雪就没一点名为诱惑的错吗？
　　远处瞅着小仓彩慧正大光明地与秋雪互动，梨斗理香那嫉妒心可受不了，内心直呼心机萝莉！
　　“小雪，这题我也不懂。”
　　最终，梨斗理香被嫉妒和欲望之火烧得不能自理，盲目遵从本能坐到秋雪身旁，用着她先前唾弃的手段向秋雪请教问题，并借机去品尝秋雪身上那若有若无的体香。
　　“哦，哦，我看看。”秋雪脸色异常红晕，浑身冒着热气地接过梨斗理香递过来的本子。
　　因为小仓彩慧和梨斗理香挤得太近了，她们身上的体温通过时不时地接触，让秋雪左右为难，而且不知道是谁的手，时不时摸一下他大腿，要知道他皮肤非常敏感，体检时妃宫结衣都说要注意，少被人摸。
　　可问题在于，他现在分身乏术，不仅要帮两位女孩解题，自己也要兼顾，所以根本没空推开桌子，看桌下。
　　就在他帮两人解题的时候，一只温软丝滑的小脚搭在他左边的大腿上。
　　秋雪身子一颤，连忙环顾四周，四位女孩埋头写作的样子，这让他一时难以分清是谁。
　　这，这什么意思呀？女孩子伸脚到我大腿上是什么意思？
　　秋雪日常进入蒸汽姬模式。
　　这时候，又有一只小脚搭在他大腿上了，而且这次还是右边！
　　原本就蒸汽姬的秋雪，这回彻底宕机了！
　　另一边写作业的夕夏微微抬头看向对面的堺梦绘，后者也在写作业，察觉到夕夏投来的视线，眨了眨眼，随后露出微笑。
　　“你不去向秋雪请教问题吗？”夕夏挪了挪身子，调整姿态。
　　堺梦绘也跟随挪了挪身子，调整姿态道：“我们都是二年生，谁会向一年生请教二年生的问题呀。”
　　夕夏嘴角微微抽搐，但还是拿出前辈的气质道：“说来也是呢，但我想象秋雪连三年生的题目都会。”
　　被贴上“不信任秋雪”的标签，堺梦绘下意识捏紧手中的钢笔。
　　夕夏前辈，成长了呢。

第18章:知心女友 秋雪
　　学习互助会结束后，众人开始品尝秋雪做的糕点和果汁。
　　如此放松时刻，秋雪则悄悄地打起精神，因为他要揪出互助会上用脚戏弄他腿的人。
　　但无论看哪个都有怀疑，也没有怀疑……
　　总之他第一次觉得选择好困难。
　　“话说……找到了又能……说些什么呢？”
　　秋雪吃完一口糕点，嘴里小声沉吟着。
　　“小雪，我们玩会游戏呗。”
　　小仓彩慧这时候挤到秋雪身边。
　　秋雪闻言，蛾眉微蹙道：“马上期中考试了，如此……”
　　“劳逸结合嘛。”夕夏这时候插入话题，并认真对秋雪说：“大家好不容易在一起，一起玩点游戏放松放松。”
　　面对夕夏的相劝，秋雪陷入犹豫，再看眼时间，快近晚上七点半了。
　　“会不会耽搁你们回家？”秋雪担忧地问道。
　　另一边的梨斗理香摇摇头说：“没事哦，我们可以结伴回家的，再不济AA制打车。”
　　“会让你们破费的。”秋雪垂下眼睑道：“而且玩起游戏容易……”
　　“没事的哦。”
　　这回打断秋雪的话是堺梦绘，她笑意盎然地说道。
　　秋雪扭头看向堺梦绘，却发现对方和夕夏都拿起了游戏手柄，不由得一怔。
　　“玩一下，放松点。”夕夏拿起一个游戏手柄放在他手上，“人不能一直这样压抑自己。”
　　秋雪欲言又止。
　　夕夏指了指秋雪旁边。
　　秋雪一怔，扭头看到梨斗理香和小仓彩慧这接过堺梦绘递过来的游戏手柄。
　　“就差你，小雪。”给完游戏手柄的堺梦绘扭头看向秋雪。
　　秋雪低头看向手中的游戏手柄道：“光游戏手柄怎么玩啊？”
　　夕夏拿起遥控板，切换客厅电视机的模式，来到游戏界面。
　　这给没受过电子产品洗礼的秋雪来了一个小小的震撼。
　　“原来电视机……也能玩游戏啊！”秋雪瞅见电视机里面的画面来到选这游戏界面，不由得出声感慨。
　　其余四位女孩闻言，皆是对视一眼，随后一同看向正盯着电视机的秋雪。
　　秋雪不懂电子产品×
　　传统大小姐不懂电子游戏属性✓
　　随着游戏手柄分发完毕，众人跟随夕夏和小仓彩慧的选择，进入一个五人大乱斗游戏。
　　因为随机分两个阵营，而他们只有五个人，所以额外补了一个电脑NPC（普通）当队员，等比赛开始的时候，秋雪惊讶的发现己方这边是梨斗理香和堺梦绘，对面是夕夏、小仓彩慧以及那个NPC队友。
　　虽然从经验上来看，秋雪这边是弱队，但夕夏＆小仓彩慧队有NPC，所以勉强达到了动态平衡，因为秋雪总不可能连电脑NPC都打不过吧？
　　随着比赛开始，小仓彩慧操纵起自己的人物【刺客】嗷嗷地向梨斗理香的人物【法师】冲去，后者也不甘示弱，用【法师】的魔法设置障碍，防止小仓彩慧骑脸。
　　夕夏用的人物是【女骑士】，利用移动上的优势，不断试探着堺梦绘的【女巫】。
　　虽然堺梦绘是第一次玩这种游戏，但凭借冷静的观察，一步步熟悉自己的游戏人物【女巫】的药水机制，不断给自己增加BUFF，给夕夏施加debuff等不错的操作。
　　秋雪这边操控的是新手推荐【圣女】，兼具治疗的白魔法和攻击的暗影魔法，算是非常平衡的角色，但这对于电子苦手的秋雪来说，也是一个不小的挑战。
　　哪怕对面人机用的是下水道【战士】角色，秋雪打得也是那个险象环生。
　　堺梦绘的【女巫】用大招和夕夏的【女骑士】同归于尽后，秋雪还在和人机鏖战。
　　小仓彩慧的【刺客】击败梨斗理香的【法师】后，秋雪仍然再和人机斗智斗勇！
　　这导致已经结束战斗的四位女孩，被迫围在秋雪身边观看战斗，最后发现秋雪玩游戏跟个没接触电子游戏的女孩子一样，让人觉得可爱。
　　就这样，四位女孩指挥一个男孩如何玩游戏的奇景出现了！
　　至于为什么不抢走秋雪的手柄，替他战斗，是因为对方那认真的侧脸……很帅！
　　是的，不同以往的美，这次是帅，或者说英姿飒爽吧！
　　总之四位女孩很有默契地没去抢秋雪手中的游戏手柄，而是你一言我一句地指导秋雪或为其加油。
　　最终，秋雪耗时十分钟，艰苦地战胜了人机，为自己挽回了尊严！
　　瞅着屏幕里【圣女】残血的站在人机【战士】，秋雪不由得感慨战斗的艰辛。
　　“这个电脑人机很强吧？我打败它是不是很厉害？”秋雪扭头看向夕夏。
　　夕夏额头开始冒出冷汗。
　　这个问题就像不懂游戏机制的女朋友打死了一个河道蟹，并问你厉不厉害？
　　要是认真答的话，这问题很大概率要演变成送命题。
　　“梦绘，小，小雪很厉害了呢。”夕夏决定将皮球踢给堺梦绘。
　　堺梦绘虽然面色平静地点了点头，但瞧见秋雪向自己投来殷切的目光，不平静的内心顿时摧毁了面部的管理，让她慌张的把问题踢给旁边的梨斗理香。
　　“小雪打败了……很强的敌人呢，梨斗理香同学，你怎么看？”
　　“啊？”梨斗理香没想到堺梦绘居然将问题甩给自己，一时间没反应过来。
　　“小雪简直是游戏高手呢！”堺梦绘虽然语气温和，但失去高光的碧绿色眼睛怎么看怎么恐怖。
　　“啊？啊！当，当然厉害。”梨斗理香开始胡说八道：“战士这一个角色……在目前版本来说，算是一个很强的T1角色（实际下水道），对吧？彩慧同学？”
　　话音落下，小仓彩慧顿时一惊，她严重怀疑对方是为了报复她，才把皮球踢过来。
　　“嗯……是的小雪，所以你能打败战士，简直是游戏天才。”小仓彩慧说完，还朝秋雪竖起大拇指。
　　为什么有一种欺骗女友，隐瞒自己出去鬼混的感觉？
　　“真的嘛？”秋雪放下游戏手柄，双手合十地笑道：“那真是太棒了。”
　　堺梦绘和梨斗理香微不可察地松了一口气。
　　夕夏和小仓彩慧则揉了揉眼睛。
　　为了守护这个笑容，欺骗也是值得的。
　　四人庆幸的同时，秋雪缓缓睁开眼睛，看着四人的样子，轻轻呢喃一句只有自己能听到的声音。
　　“傻瓜，我怎么会生你们气呢。”
　　是的，他什么都知道，包括这次敷衍。

第19章:可爱的白丝如雪糕
　　深夜，卧室。
　　刚刚复习完一套试卷的秋雪正织着围巾，因为今天搞学习互助会，导致他今晚织围巾的时间不得不推迟。
　　“真不知道她们晚上回家安不安全。”
　　秋雪心不在焉地念叨着，也就是这么分神一下，穿线的针尖扎到了他左手食指，鲜血如涓涓细流，从伤口缓缓流了出来。
　　“啧！”
　　烦躁地啧了一声，秋雪没有做任何措施，仍然继续织围巾。
　　但不知是刚才的缘故，或是今晚那两只脚干扰，又或者很久没有织围巾了，导致技艺稍显生疏，反正他又把自己食指扎了一下……
　　“好烦！”
　　秋雪放下毛线和木针，他觉得今天织围巾是织不成了，织围巾是他放松活动之一，如今织得伤到手指两次了，已经没什么心情了。
　　瞅一眼手机时间，发现时间已经来到午夜，便出门去楼下洗漱，准备休息睡觉。
　　踩着楼梯垫子一步步来到楼下时，正巧撞见从书房里出来的幸德修助，后者手里抱着一本看起来很有年代的书，封面老旧到起皱发黄。
　　“西行漫记？”秋雪眨了眨眼，身为书虫的他立刻产生了好奇。
　　见“女儿”将目光投向自己手中的书，幸德修助温和一笑：“这是一个记者写的，名字叫埃德加·斯诺。”
　　身为书虫的秋雪下意识伸手去拿，结果发现那本书被叔父捏得紧紧的。
　　秋雪面无表情地抬头。
　　幸德修助苦笑一下，随后继续道：“这书你等考上大学再说。”
　　秋雪依然不松手，好奇心已经被勾起，因此他绝不放手。
　　“这样吧。”幸德修助微微弯腰，目光与秋雪那淡蓝色眼睛齐平，“你找到这本书的另一个名字，我就给你，有个条件，不准上网去查，自己去搜集了解，当然你可以坚持到考上大学。”
　　秋雪思考了一下，随后有些不开心地松开手，毕竟叔父都这么说了，他能拒绝不成？
　　瞅见秋雪一脸不开心，叔父单手叉腰道：“还不开心？”
　　“没有。”秋雪微微撇过头。
　　“凌晨十二点了。”幸德修助语气温和。
　　“啊，我知道凌晨十二……”秋雪原本无所谓不开心的态度顿时一变，神色开始紧张起来。
　　“身体不好还熬夜，甚至向我要书，这不是要命是要什么？”幸德修助进一步追问。
　　秋雪低头不语，双手不安地放在背后。
　　“先去洗漱吧，以后我再看到你凌晨十二点没睡，我就扣夕夏的零花钱。”幸德修助直接祭出杀招，身为叔父，他清楚秋雪那种性格，所以教育上也追求一个隔山打牛或围魏救赵。
　　果不其然，秋雪肉眼可见地慌了起来，嘴里连忙嘟囔着错了，旋即乖乖地跑进卫生间洗漱去了。
　　“这孩子，唉……真是一点也不像你们。”
　　“但唯独这点……像你们啊。”
　　幸德修助低声感慨。
　　.
　　.
　　.
　　中午，弓道部。
　　夕夏在部员们的一阵惊叹和赞扬声中缓缓走进休息室，如愿见到了正在喝茶的部长——田中总司。
　　“总司，你又躲在休息室喝茶。”夕夏盯着田中总司令手中的茶抱怨。
　　田中总司放下茶杯，用手帕擦嘴，“中靶了吗？”
　　“放心吧，不会发生上次那种事了。”夕夏脱下护胸铠，理了理白袴服，随后坐到田中总司对面。
　　田中总司动了动耳朵，“怪不得外面那么多人惊呼。”
　　夕夏叹气，旋即拿起桌上的茶说道：“都是跟风的，我根本没中靶心。”
　　“身为白丝派没中靶心可真是失败呢。”田中总司突然改口调侃夕夏。
　　夕夏一愣，先是看了眼田中总司的白色连裤袜，又低头看了眼自己的白色过膝袜，紧接着脸色微红地回答：“什么乱七八糟的。”
　　“你本身就是话题人物，自从秋雪转校后，你就经常穿白色丝袜呢。”田中总司饱含深意地抿了一口茶。
　　或许是秋雪传染的缘故，夕夏急速升温，面部浮起红晕。
　　“虽然白丝穿起来是比黑色显胖，且显脏，但腿型好就另说，甚至白得让人觉得可爱，勾起人想舔的欲望哦。”穿着白袴服的羽生秀奈迈动被白色过膝袜包裹的大长腿走了进来。
　　“羽生前辈？”夕夏眨了眨眼，她没想到对方会出现在这里。
　　“是田中邀请我的哦。”羽生秀奈很自然坐到夕夏旁边，以老师的口吻对夕夏说：“讨论你的白丝。”
　　“哈？”夕夏下意识缩缩，“我，我性取向正常。”
　　“正常，那你对小雪的感情……是什么呢？”羽生秀奈装模做样地朝夕夏伸出双手。
　　“我，我们是姐妹。”夕夏瑟瑟发抖。
　　“好啦，羽生前辈，别逗我未来的部长了。”田中总司放下茶杯吐槽道。
　　夕夏感激地看了自家前辈一眼。
　　羽生秀奈撇了撇嘴，随后收回手小声嘀咕：“又没血缘关系，我都打听过了，秋雪是收养的。”
　　“这次找羽生秀奈前辈和你，是商量几件事。”田中总司为羽生秀奈煮茶。
　　“几件事？还要让羽生秀奈前辈过来？”夕夏眨眨眼。
　　“第一件事，是关于明年全国大赛的事情。”田中总司将煮好的水倒进羽生秀奈面前的杯子里。
　　夕夏面露难色，“虽然我想参加……但那几天有事啊。”
　　“什么事？”羽生秀奈带着笑意询问。
　　夕夏再一次缩了缩。
　　“比赛那天，好像是平安夜，而且是在东京。”田中总司品了一口自己茶说：“担心赶不回去见重要的人？”
　　“我，我，我不是……唔。”夕夏越说越没底气，到最后发出如白丝一样可爱的唔唔声。
　　“这也是我请羽生秀奈前辈来我这里的缘故。”田中总司说完，起身朝羽生秀奈鞠躬道：“为了夕夏安心比赛，我恳请届时您能批准幸德秋雪那一天的假期！”
　　夕夏一颤，欲言又止。
　　羽生秀奈眯着眼睛说：“可是我没有批准请假条的权力啊？”
　　“但你有上交和转发老师批准的请假条权力，而且……和老师关系……不错。”田中总司话语极具暗示。
　　羽生秀奈舒展开眼睑道：“都是白丝派的，怎么会不帮呢？届时我会想办法为秋雪同学开一张12月24号的假期，并附送一张去东京的车票哦！”
　　说完，她扭头看向夕夏。
　　夕夏捏着裙摆，小声道：“为什么？”
　　“有了喜欢的，要不顾追求才是。”羽生秀奈朝夕夏露出微笑：“愿你像冰凌花一样前进！”
　　夕夏俏脸一红，她自然懂得冰凌花的花语。
　　看着夕夏被白丝包裹的小脚不安地摩擦，再倾听那丝袜摩擦而产生靡靡之声，田中总司评价道：“穿白色的女孩，可爱也……勇敢。”

第20章:妩媚的黑丝如巧克力
　　三年生学生楼，楼梯口。
　　“石田前辈。”秋雪朝着楼下的石田和人喊道：“交出你手中的学生会办公室钥匙吧！我不会害你的。”
　　石田和人望着楼上的秋雪，嘴角微微抽搐。
　　中午秋雪来找他，他以为学生会的事情，结果被秋雪带到人少的楼梯口，便察觉不对劲，当看到秋雪伸手要学生会办公室钥匙就意识到不对劲。
　　难怪早上桂木绮礼特地嘱咐他，不要轻易把办公室钥匙借给其他人。
　　敢情是防秋雪的！
　　“他，你，嗯……他是不是又惹到你了？”石田和人玩起了拖延战术。
　　“周末牺牲我的复习时间，让我去看别人的文化祭？”秋雪不满地跺起右脚，“还牵连其他人（夕夏、堺梦绘、宫前鸣）。”
　　石田和人目光礼貌地从秋雪的大白腿上挪开，“听说是寺泉高中在挑战我们。”
　　“那也是会长该负责的，我下学期就会退出学生会。”秋雪依然跺着脚，“他又想偷懒。”
　　“桂木……前几日帮你压下过流言，算将功抵过！”石田和人摘下单片眼镜，揉着眼穴。
　　秋雪跺脚行为顿时停止。
　　听着敲地声消失，石田和人立刻重新戴上眼镜，抬头一望，方才发现秋雪已从楼下下来，走到自己面前。
　　“拜托，我需要钥匙。”秋雪双手合十，一脸认真地说道：“我……其实想感谢他的，但没想到被他误会了。”
　　石田和人沉默地提了提眼镜。
　　他……信了。
　　没错，一边是多年好大哥好兄弟，可谓是情同手足，但另一边是自家发誓要保护的小学妹啊！
　　岂能不帮？而且只是临时借用一次！
　　“我认为功是功，过是过。”石田和人把桂木绮礼千叮铃万嘱咐的钥匙交到秋雪手上，“你先前说的也有道理。”
　　“谢谢石田前辈。”秋雪握紧手中的钥匙，皮笑肉不笑地回应道：“下午放学就还回来。”
　　成功拿到钥匙后，秋雪快步离开石田和人所在的教学楼层，来到了三楼，在这里遇到了穿着白大褂的妃宫结衣。
　　“妃宫阿姨？”秋雪惊愕地眨了眨眼。
　　妃宫结衣朝秋雪挥挥手，“你们学校的校医是我的后辈，我过来看望一下，顺便也过来看一下你。”
　　秋雪露出微笑，想要开口，却遭受妃宫结衣当头一敲！
　　“唔，干，干嘛？”秋雪摸着脑袋，嘟嘴说道。
　　虽然妃宫结衣敲得很轻，但莫名被敲，秋雪还是有点委屈的。
　　妃宫结衣双手抱胸地说：“今早，你叔父给我打电话，说你熬夜的情况。”
　　秋雪内心的委屈顿时烟消云散，变得怯生生起来。
　　“还有，你刚才站在楼上跟男同学谈话吧？”妃宫结衣松开双手，改为叉腰。
　　听到这话吗，秋雪疑惑地抬起头，心说这有什么错吗？
　　“以后不准站在高处跟别人讲话。”妃宫结衣弯腰蹲下，整理秋雪的校裙，“知道了吗？”
　　秋雪那淡蓝色的眼睛依然充满疑惑。
　　“这样会走光的，哪怕穿了安全裤也不行！听到了吗？”妃宫结衣像个老妈子一样，再度伸手敲了秋雪的脑袋！
　　咚！
　　身处风纪委部门教室的堺梦绘摸了摸脑袋，她没想到除了秋雪，宫前鸣也爱敲人脑袋，或者说是秋雪传染的？
　　“一天到晚忙，也不吃中午饭，别人小雪给你送到桌上了，你还不吃，都快凉了。”
　　宫前鸣一边打开饭盒一边将其放在桌上。
　　堺梦绘悄悄嘟了一下嘴，紧接着在抬头的瞬间，恢复了往日平静的神色。
　　“谢谢宫前前辈。”
　　“还不动筷？”
　　“啧。”
　　“嗯？”宫前鸣双手抱胸，“我发现你和秋雪一样，都喜欢嘟嘴？”
　　堺梦绘身子一颤，紧随着埋头吃起秋雪做好的饭。
　　“唉，你们两个真是的，妇唱妇随。”宫前鸣搬来椅子，帮堺梦绘处理风纪委的文件，以前她就是风纪委委员长，所以堺梦绘的工作对于她来说，就像里昂去西班牙村——回家了一样。
　　堺梦绘想出言阻止，但一想到宫前鸣的手刃，就将到喉咙的话和饭一块咽回肚子里。
　　“自从你和秋雪好上，就不穿黑色的过膝袜了，反倒是穿起黑色的连裤袜。”宫前鸣一边写着一边出声调侃起自家徒弟。
　　正在吃饭的堺梦绘闻言，立刻停止咀嚼，并放下筷子道：“有什么区别吗？”
　　“很简单啊。”宫前鸣放下笔，“从开朗变成保守，就像……只为将自己最美好的肌肤展示给爱人。”
　　“很可惜啊，我和秋雪是闺蜜呢。”堺梦绘语气慵懒地回复：“我们的友情很好。”
　　“再美好的友情也会因为黑丝的妩媚而演变成如玫瑰般的爱情。”知识渊博的宫前鸣拽出一句意大利语。
　　堺梦绘虽然听不懂宫前鸣在说什么，但凭异于常人的观察力，敏锐地发现宫前鸣目光曾触及自己大腿上的连裤袜，所以断定话语和裤袜有关。
　　“是我穿的不好看吗？”
　　“不是哦，我说的是……嗯，黑色连裤袜会给人带来……爱情的幸运。”
　　“什么老套牙的说法。”堺梦绘低头叹气，也就是这一叹气，她看到了宫前鸣那被黑色过膝袜包裹的细腿，结合刚才被敲脑袋的不满，她立刻出声揶揄：“那身穿黑色过膝袜的女孩会收到什么祝福呢？”
　　“会得到如野蔷薇花语般的爱，浪漫的爱。”宫前鸣摇晃着双腿解释，随后注意到什么，立刻低头望向自己的腿。
　　堺梦绘捂住嘴笑道：“桂木绮礼前辈？”
　　宫前鸣俏脸顿时一红，果断给了堺梦绘一个脑瓜嘣，“穿黑色连裤袜的人就如黑玫瑰一样，温柔真心、独一无二。”
　　被连续敲头的堺梦绘抱着脑袋蹲下，嘴里喊着别打了。
　　“让我不打可以。”宫前鸣笑着收回手道：“这次去参观别人文化祭，记得要多和秋雪在一起哦。”
　　“为，为什么要和……她呀。”堺梦绘斜睨着宫前鸣一眼。
　　“你腿上那件不就是秋雪的黑色连裤袜嘛，你们都这么亲了，为什么不继续在一起玩呢？”宫前鸣笑眯眯地说道。
　　堺梦绘这回是再也绷不住了，脸彻底绯红了起来。
　　因为她才想起来……自己好像没把连裤袜……还回去。

第21章:诱惑的裸足如果冻
　　学生会办公室。
　　坐在办公椅上的桂木绮礼感觉今天前所未有地糟糕。
　　面对父亲的时候，对方可以利益交换，但面对秋雪的问责时，压力是非常亚历山大的。
　　因为对方就是冲着不讲道理来的。
　　比如现在……
　　“后天寺泉高中你去不去？”秋雪不停地跺着右脚问道。
　　听着脚底敲击地板的声音，桂木绮礼烦躁地摘下眼镜，“我有事。”
　　“我能知道吗？”秋雪停止跺脚。
　　桂木绮礼忽然觉得秋雪这小动作，跟某部动漫角色很像。
　　嗯，都还有点毒舌！
　　“我要去趟大阪市警察厅。”为了不再受秋雪毒舌打击，桂木绮礼决定如实相告。
　　秋雪眯了眯眼，“见家人？”
　　“差不多吧。”桂木绮礼回答模棱两可。
　　秋雪转身坐到沙发上，双腿搭在桌上。显然气还未消。
　　“我都说明原因了，你何必无理取闹？”桂木绮礼重新戴上眼镜，然后看到了什么不得了的东西，立刻礼貌地收回目光道：“而且桌子别弄脏了。”
　　“弄脏？”秋雪从桌上收回双腿，改为二郎腿，“上次打整的还是我呢，我弄脏怎么了？”
　　啧！
　　桂木绮礼头又开始疼了，他感觉秋雪现在状态跟以前二年生的宫前鸣一样，不跟你斗嘴，就非常不舒服那种，而且这次是更讲理的。
　　“所以你想怎样？说出你的要求”桂木绮礼站起来问道。
　　“补偿！”秋雪就决定无理取闹了，因为福利是争取来的，不是别人施舍来的。
　　“加分怎么样？”桂木绮礼摸着下巴。
　　“不够。”
　　“送你们点小礼品？”
　　“还不够。”
　　“再这样就不礼貌了。”桂木绮礼捂住额头。
　　秋雪换了另一只腿翘起，“给我们合唱部多批点经费，我们乐器需要更新！比如我姐姐的小提琴和堺梦绘的戴耳式话筒。”
　　“你这样太无理取闹了，你真觉得是我的对手吗？”桂木绮礼选择他以前最瞧不起的武力威胁道。
　　秋雪指着大门说：“那我就大喊桂木会长要非礼我，你看大家对你礼不礼貌？”
　　桂木绮礼微微闭上双眼，缓缓坐下。
　　他庆幸那天车站严词拒绝自己的父亲，坚持自己的本心。
　　因为要是将这妮子娶回家，那不得闹得鸡犬不宁？到时候离婚，还要被分走一半家产，想想就很恐怖。
　　而且这对自己的态度，嘴跟个某个姓霞之丘的女生一样，太毒了！
　　“你就说答不答应吧！”秋雪干脆站起来说道。
　　桂木绮礼重新睁开眼，“也行，我可以帮你们买几个耳戴式话筒，但小提琴实在太贵了，学校怕是难批下来。”
　　“那要申请。”秋雪微微闭上眼睛，双手抱胸。
　　“我事后会跟安藤老师商量的。”桂木绮礼做出请的手势，“如果没有什么事的话，就请离开吧。”
　　秋雪趾高气扬地转身离开了，斗得桂木绮礼如此这般，他内心别提有多畅快了。
　　等秋雪倩影消失在办公室门口，桂木绮礼立刻拿起桌上的电话，打给正在社团的夕夏。
　　“是夕夏吗？有件事跟你说一下……”
　　说了大概约莫一分钟，桂木绮礼便挂断电话，靠在椅子上闭目养神。
　　被秋雪怼得如此，说他内心服气是假的，他非常想反击，所以请人帮忙制裁也不是什么坏事。
　　更何况今早妃宫结衣过来通知自己的学妹来当校园保健室的老师，聊天的时候，偶然了解到秋雪最近天天熬夜学习。
　　故此，将这件事通知给夕夏，也不是什么坏事，姐姐教育妹妹，乃天经地义的事。
　　“如此，算平局。”桂木绮礼给这次对决算上评价。
　　.
　　.
　　.
　　学生会大楼天台。
　　秋雪坐在沙发上发呆。
　　他本打算回部门教室休息的，结果收到夕夏要过来见他的短信，因此约了这个地方见面。
　　“夕夏是担心周末去别人文化祭的事情吗？”秋雪拿出手机道：“那正好将我拿到福利跟夕夏说一下，她一定会开心吧。”
　　他话音刚落，就听门咚的一声被踹开，抬头一瞧，发现夕夏怒气冲冲地从门口走进来。
　　“夕夏？”秋雪有些不安地站起来。
　　夕夏没有说话，一路走到秋雪面前。
　　或许是姐系天然克妹系的缘故，秋雪此刻的气势矮了一截，怯生生地询问怎么了。
　　夕夏学着秋雪那般双手抱胸，“我听桂木，啊不是，我听妃宫结衣和继父说，你昨晚老毛病又犯了？”
　　“什，什么老毛病？”秋雪内心一惊，但还是装作不知道的样子反问道。
　　夕夏坐下，“先跟我坐下。”
　　秋雪犹豫了一下，方才重新坐下。
　　“昨晚又熬夜学习？”夕夏一把抓住秋雪的大腿问道。
　　秋雪娇躯一颤，面部泛起生理性的红晕（皮肤敏感）。
　　“默认了？”
　　“我，我没有熬太久。”
　　“你身体什么样，还敢熬夜？”夕夏继续加大捏秋雪那光滑细嫩如牛奶的大腿。
　　秋雪抿了抿嘴唇，手下意识拉紧裙摆，“我，我就熬夜到了……凌晨12点。”
　　“继父说你凌晨12点才洗漱。”夕夏面无表情地戳破了秋雪负隅顽抗。
　　秋雪意识到什么，立刻双手捂紧臀部，“我，我知道错了，我，我只是没怎么注意，求求你了，姐姐。”
　　听到秋雪连姐姐都喊出来了，夕夏心软了，她知道秋雪是知错能改的好妹妹，也就没履行在暑假海滩时的惩罚。
　　但有事不能就这么过去！
　　“明天开始，必须穿丝袜了。”夕夏的手有些不舍地从秋雪那充满诱惑裸足上移开，“因为马上要冬季了，到时候会冷到的。”
　　见夕夏的手挪开，一直坚持不喊的秋雪顿时松了一口气，“可，可是我，我不太喜欢穿丝袜。”
　　“你可以不穿，可以穿裤子。”夕夏饱含笑意地理了理秋雪的那凌乱的流海。
　　秋雪闻言，哀叹不妙。
　　因为学校的女式冬季校服依然是上衫搭配中长裙，顶多加个毛衫外套，再加上是高中，学校校服是必须穿的，所以穿裙子再穿裤子多丢人啊！
　　“我，我知道了，我到时候回家看看。”

第22章:跟某个姓霞之丘的女生一样
　　如果你受到委屈该怎么办？
　　答：找好兄弟发泄一下。
　　比如秋雪下午在部门教室找到了北原和久那就是吐苦水的。
　　一旁的梨斗理香还点着头附和，北原和久想为老大哥桂木绮礼申点冤也做不到。
　　毕竟桂木绮礼这事儿忒不地道了，居然摇人帮忙，还摇的是秋雪姐姐夕夏来处理，简直就是说不过“动手”的典型。
　　虽然秋雪自己身体不好，还熬夜是个值得教育的点，但那是人家私事，而且目前看样子正气头上呢。
　　“哼，区区桂木，口才不及我半分，也配和我起舞？”秋雪站在窗台边抱怨道：“他就该讨打！”
　　梨斗理香还在一旁点头附和。
　　北原和久内心默默为老大哥桂木绮礼祈祷，顺便吐槽把秋雪弄得这么生气的是第一个。
　　“北原前辈，你说桂木绮礼这件事做得对不对？”秋雪见北原和久一直没说话，于是把问题踢给北原和久。
　　北原和久此刻脊背生出冷汗。
　　根据读心术来判断，秋雪此刻潜意识是希望他同意和附和的，可这样容易滋生助长秋雪熬夜习气。
　　这选择题让他难以第一时间做出判断，也因这点犹豫，哒哒哒的跺脚声响起。
　　你是霞之丘诗羽吗？
　　学什么不好，学跺脚给人压力？！
　　瞅着秋雪那乐福鞋敲打地面的声音，北原和久一阵心惊肉跳。
　　“北原前辈？难道你有其他为桂木会长说话的理由？”
　　秋雪原本清脆悦耳的声音变得冷漠阴沉。
　　北原和久闻言，一边心说千万不要继承霞之丘诗羽踢人的习惯，一边开口附和道：
　　“啊没有没有，我认为幸德秋雪同学和梨斗理香同学说得太有道理了，我都不知道找什么词附和了。”
　　听北原和久一席话，秋雪满意地停止了跺脚的行为，哼着小曲来到饮水机前。
　　“我给你们泡茶，稍等一下。”
　　听到秋雪的话，北原和久嘴角忍不住抽搐，心说要是不附和你，是不是不给红茶之类的？
　　另一边梨斗理香鼓着掌，嘴里说着好期待之类的话。
　　北原和久瞟了一眼对方，因为小仓彩慧要去游戏部处理交换教室事宜，所以今天没有来，可梨斗理香出现在这里，他有点不理解。
　　察觉到北原和久的目光，梨斗理香转过头朝北原和久礼貌地点了点头，“前辈好。”
　　北原和久尴尬地回答一声、
　　他发现这个一年生的运动系学妹很不简单，不像羽生秀奈那般大大咧咧的，反而有种女生特有的细腻。
　　因此，他怀疑梨斗理香今天过来，就是……瞅准小仓彩慧没来的空当，至于原因……
　　“前辈，总感觉你在想些不礼貌的事情。”梨斗理香笑容如同海潮般褪去，露出些许阴沉。
　　北原和久脊背的冷汗瞬间滑进了屁股沟里。
　　“什么不礼貌的事情？”秋雪这时候端来三杯红茶。
　　梨斗理香瞬间变脸，笑容满面地接过秋雪的红茶，“我们是说桂木绮礼做得事情一点礼貌也没有。”
　　“啊对对对。”北原和久连忙出声应和。
　　梨斗理香暗中给了北原和久一个“你还算识相”的眼神。
　　另一边的秋雪听到梨斗理香这么说，立刻摆摆手道：“哎呀，桂木绮礼平时也太幸苦了，所以脑子有时候出问题了，也是情有可原。”
　　北原和久：……
　　我就看看，不说话。
　　他沉默，梨斗理香这边可要发话了。
　　“小雪，虽然运动会结束了，但运动这块还是要准备下。”她对秋雪温和地说道：“冬天是最容易堆脂肪的时候。”
　　秋雪听闻，神色担忧地看了眼自己的大腿，那里确实有点粗。这冬天一过去，到时候想减肥就有点难了。
　　他可不想变成丑胖丑胖的男生，多少是注意自身形象的。
　　梨斗理香瞟了眼秋雪的大腿，舔了一下嘴唇说：“所以早晨适当锻炼是合适的。”
　　“适当锻炼？”
　　“没错，考虑小雪你身体不好，量可以适当减少至女初中生的训练量。”
　　“那标准呢？”秋雪坐下，喝着自己的红茶。
　　梨斗理香嘴角微微上扬，“考虑你不太清楚具体训练步骤，以及我家离你们也不远，每天早晨我来你家门口，督促你晨跑到车站就行。”
　　秋雪一想，面露难堪道：“这样会不会对你生活造成影响？”
　　“怎么会呢？”梨斗理香摆摆手，“我一般起得早，就是为了锻炼，这次陪你，也是自我监督，逼迫我不要偷懒。”
　　“也不是也可以，就是平时是不是要起早？”秋雪朝梨斗理香问道。
　　因为他平时早上起来，就是为叔父一家弄早餐，现在一晨跑多少有点耽搁。
　　“是的，最好起早哦。”梨斗理香眯着眼笑道。
　　远处的北原和久听闻一惊，他似乎猜到梨斗理香邀请秋雪晨跑的原因了。
　　秋雪犹豫不决，“可是这样的话，我就不能……”
　　“确实不能再熬夜了呢，不然睡眠不足。”梨斗理香一副可惜的样子。
　　秋雪挣扎了一会儿，旋即叹气点头，“好吧……多久开始？”
　　“越早越好。”梨斗理香缓缓睁开眼，“不如明天就开始吧。”
　　秋雪一怔，紧接着低声道：“那明早就麻烦你了。”
　　倾听的北原和久暗中朝梨斗理香竖起大拇指，对方这一番做为，彻底断掉了秋雪熬夜的习惯，他由衷感激梨斗理香这番牺牲自己睡懒觉的行为。
　　正当他感谢的时候，殊不知梨斗理香内心正暗自窃喜。
　　我也有和小雪光明正大在一起的机会了，夕夏前辈，对不起了。
　　谁叫嫂子，啊不是，谁叫秋雪香得诱人，错的不是我，主要是我实在忍不住了。
　　啊，好想快点到早上呢。
　　这样就可以看秋雪香汗淋漓的样子，想闻秋雪运动后的体香，想舔……秋雪那运动后的汗水！
　　已经被欲望之火吞噬的梨斗理香丝毫没注意到窗外偷看的小仓彩慧。
　　“偷花的麦色猫。”小仓彩慧咬牙切齿低语道。
　　“喵~”
　　远处准备进屋享受秋雪抚摸的古立特听到小仓彩慧这般怨语，吓得炸毛跳上房梁。

第23章:秋雪同学很受家长们欢迎
　　深夜十点半。
　　咚！咚！
　　正在卧室里织围巾的秋雪听到了门外响起两道沉重的敲门声。
　　糟糕，我又忘记时间了。
　　秋雪紧张地想道。
　　“小雪，该睡了。”
　　门外响起良子的劝诫声。
　　见良子没有推门，秋雪那聪慧的小脑袋知道叔母给自己留了面子，不然闯进来揪耳朵就难堪了。
　　“我知道了，叔母。”秋雪出声回应。
　　门外很快响起了一阵离开的脚步声。
　　秋雪不由地松了一口气，紧随而来的是一内内的小抱怨。
　　因为通知他睡觉的是叔母良子，不是叔父幸德修助，说明幸德修助已将他熬夜这件事说给良子了。
　　平时周一到周五还好，秋雪与良子白天见面次数少，良子回家又晚，不适合夜谈。可明天就周五了，到时候良子下班早，一起吃晚饭的时候绝对要被约谈。
　　更重要的是，良子是知道自己未来要做手术的……
　　“无所谓了。”秋雪想了想，决定面对现实，大不了明天多做些菜，尽量多堵一下嘴。
　　起身穿好薄衫，他便推开门，走了出去。
　　走廊的灯依然亮着，显然是良子离开时留的灯。
　　“谢谢叔母。”秋雪轻声感谢一番后，便顺着光亮一路来到卫生间洗漱，可当看到自己牙刷挤满了牙膏，洗脸盆放满了热水，内心的感动慢慢变为惊恐。
　　因为一件事的程度大小，取决于事后的反馈，而良子叔母现在反应是淡如平静，意味着明天饭桌上的批评大概率是猛烈的。
　　如今的情况正如那句话——暴风雨前的宁静。
　　秋雪流着眼泪花打开手机，查找食谱，看看明天能和锅碗瓢盆们弄出哪些菜，能不能征服叔父一家胃口，减少自己挨批评的概率。
　　……
　　梨斗家。
　　梨斗理香很好奇，平时凌晨后半夜才回来的父亲，却在午夜十二点前回来了，甚至没穿警服。
　　“是不是很惊讶？”站在玄关处的梨斗父亲看着客厅内的女儿露出愕然的表情，顿时哈哈一笑。
　　梨斗理香收敛情绪，双手抱胸道：“是呀，最近你都说大案子，一直很晚回来，今天确实反常。”
　　梨斗父亲微微叹息一声：“今天是例外，以后我可就常态化了。”
　　“我听说就是抓一个犯人，至于要抓这么久吗？”梨斗理香歪头问道。
　　梨斗父亲，或者说梨斗警视听闻女儿的话，嘴角不由地微微抽搐。
　　女儿这句话有人驳东瀛警察的脸，可也是事实，东瀛警察是有点无能，别人查你监控，屁也不敢放一个，甚至觍着脸说打扰了。
　　不过自己好歹是算体系内的，脸面还是要维护一下的。
　　“这个罪犯穷凶极恶，难以抓到的，因此长时间抓不到也是正常的。”梨斗父亲换好鞋子，“而且还有其他案子要破呢，所以警力不可能长时间大量维持。”
　　听到父亲的一系列官话，梨斗理香顿时没了谈这话题的兴趣，于是改口道：“爸爸，明天能帮个忙吗？”
　　“你说，爸爸尽力满足你们的要求。”梨斗父亲慈祥地走进客厅，摸了摸女儿的头发。
　　“明天能载我一程吗？”
　　“可以是可以，不过……警察厅与你的学校不顺路吧。”
　　“可是和……幸德家顺路呀。”梨斗理香扭捏地摸了摸自己的秀发。
　　梨斗警视眼神立刻犀利了起来。
　　“那个幸德家……是指幸德秋雪家？”
　　“嗯，爸爸知道？”
　　“你弟弟跟我聊起过。”梨斗父亲眼神飘忽，“梨斗谦这孩子多次提起过，说幸德秋雪是一个不错的孩子。”
　　“那当然，秋雪可棒了。”听到父亲夸自己心上人，梨斗理香可开心了。
　　梨斗父亲摸了摸自己胡子，“行吧，爸爸明天送你到附近，嗯……是要做什么？有什么需要爸爸帮忙的吗？”
　　“送到那里就行了。”梨斗理香笑道：“我带秋雪同学晨跑锻炼。”
　　梨斗父亲嘴角差点上扬，但还是秉持住面容道：“好，注意安全，哦对了，时间很晚，你还要上学，早点休息吧。”
　　见自己父亲答应，梨斗理香内心也就放心了，健康麦色的双脚穿起拖鞋，回到自己卧室。
　　注视女儿回屋后，梨斗父亲那淡然的神色再也绷不住了，欣慰和喜悦溢于言表。
　　他真的是从梨斗谦口中知道秋雪的？
　　不尽然。
　　相比于私立寺泉高中的学生是华族和企业家，公立的北野高中学生大部分是中高层公职人员的子女，所以渠道相对紧密些，谁家的孩子情况一清二楚。
　　所以幸德秋雪这名字，大部分孩子家长是知道的，甚至比孩子更清楚。
　　漂亮、会做饭、会持家、会看脸色以及能干。
　　当然家长除开看这些，也看中秋雪的性格，不像有些贵族之女因为娘家强势而嚣张跋扈，这种正牌人妻大度性格，是不会让自家子女吃亏的，也会和粘合两家关系，这对于非常看重门当户对的大家族来说，无疑是心中最理想的儿媳。
　　门不当户不对，大概率对子女和家族不好，东瀛这种阶级固化无疑会加剧这种行为。
　　而幸德家总体也不错，家族大本营在兵库北县，管不到这里，利益侵害也不深。
　　这就是现实，于公于私，把秋雪娶了，百利而无一害。
　　只可惜自家女儿争气点，儿子就那熊样，看样子是没指望了。
　　“女儿喜欢女生……也不是什么坏事，”梨斗父亲起身感慨。“话说桂木部长也在怂恿他家次子啊，可惜被自己儿子怼了回来。”
　　人这一生不是要一直赢赢赢，而是要永远留在牌桌上，一旦下桌，输与赢都和你没关系了。
　　所以桂木这个大家族是退出牌桌了，自己不用和自家上司争了。
　　“唉，成不成看运势吧。”梨斗父亲开始调闹钟，“这是孩子们的事情，父辈也只能提供物质方面的帮助。”
　　……
　　幸德家，秋雪卧室。
　　灯光重新被打开。
　　秋雪顶着挨骂的风险打开衣柜，因为他才想起来，明早要陪梨斗理香晨跑，所以焦急地挑选明早的运动衣。
　　“早知道少看食谱了。”

第24章:关键时刻 尽显男儿本色
　　晨曦展露无以伦比的锋芒，刺破了黑夜的残留，它们穿过如纱的云层，来到迷蒙蒙的城市群。
　　晨曦对待黑夜和云层是残酷的，它对待人民却是另一番场景，他们带着清纯和惬意，丝丝缕缕透过窗帘的缝隙，细弱地、不停延展迁徙的光影，细密又豪光十足，洒落一地的碎影斑斓，给人温馨十足。
　　“确实是好天气呢。”梨斗理香站在幸德家门口望着天空感慨。
　　秋雪恰巧在这时候从家里走了出来，听到梨斗理香的感慨，也跟着抬头望天，随后莞尔一笑，悄悄地走到梨斗理香身后，准备去拍她肩膀。
　　啪！
　　梨斗理香以极快的速度完成转身，并一把握住秋雪准备拍肩的手。
　　“唔！”秋雪一怔，他没想到居然被发现了，自己还吓得差点摔倒，幸好对方伸手稳住了他。
　　梨斗理香笑而不语。
　　秋雪抽了抽手，发现抽不动，便叹气问道：“我怎么暴露的？”
　　“你出门的那一刻，我的注意力就转移到你身上。”梨斗理香松开了握住秋雪手臂的手。
　　绚丽多彩的晨曦在我眼中不及你半分。
　　秋雪微微撇过头，并收回了手，“现在开始锻炼吗？”
　　“先热身。”梨斗理香指了指前方，“我记得前方不远处有个小运动场，我们到那里锻炼吧。”
　　“要拿书包吗？”秋雪向梨斗理香问道。
　　梨斗理香摇摇头，“你不用，我们热身完，我陪你先跑去车站，然后你自己再从车站跑回家就行。”
　　“两次晨跑之后会出汗吧？”秋雪算了算来回跑的距离，神色有些担忧地对梨斗理香道：“要不进我家洗？”
　　“不用，我到车站就上车离开了，你就慢跑回去洗漱就行。”梨斗理香说着抖了抖身后的书包。
　　她其实是想陪秋雪一起回去的。
　　但正如先前所说，回来这一跑肯定是要出汗的，她一进幸德家，那秋雪的姐姐，她最大的敌人之一夕夏绝对会知晓她的行为和她的小算盘。
　　暴露是迟早的，但能拖一天是一天。
　　这可是和秋雪独处的机会啊！
　　而且在夕夏不知情的情况下，和秋雪进行快乐地运动，这感觉简直不要太爽。
　　怪不得华夏上有个叫曹丞相……
　　“好吧。”秋雪见对方都安排得稳稳当当，也就没有再说什么，而是跟着前往小运动场。
　　刚开始，秋雪跟着梨斗理香学热身动作，后面他发现不对了，梨斗理香热身热到他身后了，这样他怎么学啊？
　　秋雪停止热身，向身后的梨斗理香问道：“理香，后面怎么做呢？”
　　梨斗理香伸出双手，抓住秋雪手臂，“不要动，我检查检查你发……检查检查你的动作标不标准。”
　　“哦哦。”秋雪身子一怔，关节也多少僵硬起来，因为和女生如此亲密接触，这对于极其注重礼貌的秋雪来说，多少有点尴尬，而且梨斗理香好心亲自指导，拒绝都拒绝不了。
　　另一边的梨斗理香可没有秋雪这般顾虑，或者说她巴不得这样。
　　摸着那光滑细腻的肌肤，就好像摸一件上好的羊脂玉膏，爱不释手，这导致她后来的动作越来越偏移指导范畴，右手都从秋雪手臂摸到手了。
　　“理香，理香，动作真的是这样吗？”秋雪这回是坚持不住了，因为这样实在是太亲密，所以他不得不硬着头皮出声打断。
　　梨斗理香轻声啧了一声，立刻收回手，绕到秋雪面前，弯腰双手背负，眼睛直勾勾地注视秋雪那淡蓝色的眼睛道：“主要是我的锻炼方式有点接近男生，我得把握好度，以免伤得你，动作有些唐突，我很抱歉。”
　　她的解释比较专业，秋雪觉得有理，同时内心也生出一些愧疚，想要开口说些什么，却被梨斗理香打断。
　　“好啦，热身结束，我们一起开跑吧。”
　　“……好的。”
　　“先慢跑，回去再快跑，让身体适应。”梨斗理香朝秋雪伸出右手。
　　秋雪犹豫了一下，没有去牵，而是先迈动脚步跑起来，“那我先跑咯！”
　　瞧秋雪没有牵手，梨斗理香叹息一声，终于从欲望的状态中恢复过来，她刚才是逼得有点紧，要是秋雪又牵手，她还能把持住内心的欲望之火吗？
　　长此以往，怕不是找个无人的角落，把秋雪吃了。
　　“我可不能成为欲望的奴隶啊。”梨斗理香转身跟着秋雪后方。
　　两人就这么一前一后地慢跑着，当快赶到车站附近时，原本只有两个人场景，多了些行人与自行车的点缀。
　　秋雪此刻喘着气，汗水开始从额头流了出来，闻到香味的梨斗理香加快了步伐，与秋雪齐平。
　　“看样子是出汗了。”
　　“呼呼，嗯。”
　　“除开节假日，我们都要坚持下来哦，直到春暖花开季。”梨斗理香游刃有余地跑在秋雪外侧，也就是靠近车道的一侧。
　　秋雪点了点头，显然体力不行的他，能做到这般便已是最大回应。
　　梨斗理香还想继续说些什么，却见秋雪突然朝她伸出右手！
　　梨斗理香眨了眨眼，还没反应秋雪为什么这么做的原因时，只见后者握紧她左手后，然后猛地一拉！
　　咔嚓——
　　自行车水泥地上急速刹车发出刺耳的摩擦声，紧随而来的是一阵“走路不长眼睛”的咒骂声。
　　但这些声音吸引不了梨斗理香此刻的注意力，因为她将注意力全系在那个刚才在关键时刻保护她的人——秋雪。
　　“没事吧？”将梨斗理香拉在身后的秋雪，气喘吁吁地转头问道。
　　不只是惊吓还是侥幸秋雪帮忙，梨斗理香如今多少有点走神，只是茫然地摇摇头说没事。
　　确认梨斗理香没事，秋雪转过头和那自行车主掰扯道理。
　　在秋雪和那人讲道理时，梨斗理香下意识摸了摸自己左胸，那里心脏剧烈跳动着。
　　或许有吊桥效应的因素在里面，但秋雪那果断相救，不顾自己也可能受撞的危险，毅然决然将她救下的行为，让她心怦怦直跳。
　　小雪，这样子，好帅好英武。
　　一直以骑士为标准的梨斗理香动了一下属于公主的少女心。

第25章:问世间温柔为何物直教生死相许
　　中午，执行部门教室。
　　小仓彩慧看见部内只有秋雪的时候，内心是开心的。
　　上次梨斗理香偷腥的模样，历历在目。
　　因此，为了预防梨斗理香再次偷腥，她不得不放弃宝贵的午饭时间，早点来部门教室，以防梨斗理香再度来偷袭。
　　就目前结果而言，最坏的事情没有发生（梨斗理香没来），较好的事情是发生了，比如秋雪来了，而且比她来得还早。
　　“小雪，你来得这么早啊，午饭吃了没有？”小仓彩慧轻车熟路地坐到自己位置上，也就是秋雪旁边的位置。
　　秋雪闻言，放下手中的书籍道：“早上吃得晚，所以现在不太饿。”
　　“怪不得你来得这么早。”小仓彩慧趴在桌上。
　　秋雪见状，这才发觉小仓彩慧这次来得比平时早，甚至嘴上也没有平时吃饭时留下的残渣，这让他一直备着的手帕在今日无了用场。
　　也是因为他般反应，小仓彩慧也意识到自己如今的不对劲，以前吃中午饭的时候，她会故意在嘴边留点点残渣，好让心思细腻的秋雪给自己擦嘴，虽然这样很无耻和邋遢，但体验后只能说很爽……真的很爽。
　　这是她除开突然抱住秋雪往怀里拱之外的唯一近距离亲密接触的机会了。
　　结果这回心急吃热豆腐，可以说是顾此失彼，丢了西瓜捡芝麻，把今日的福利浪没了。
　　“你吃午饭没有？”秋雪轻柔地问道。
　　小仓彩慧犹豫片刻，摇了摇头。
　　秋雪眨了眨眼，随后起身走到门口存放书包的地方，在小仓彩慧惊讶的目光中，拿出一盒未开封的食盒。
　　小仓彩慧指着食盒问道：“小雪，这是……”
　　“放心吧，没开封，里面还有你最爱吃的牛肉哦。”秋雪捧着食盒走到小仓彩慧面前，“尝尝味道怎么样？”
　　小仓彩慧看到那个食盒，下意识咽了咽口水，但最后一丝理智告诉她，这有可能是秋雪的午饭，这样做不礼貌，会让秋雪饿肚子的。
　　“这食盒小雪你的吧？”
　　“不是哦，这是今天多做出来的。”
　　“真的吗？”小仓彩慧动摇了。
　　秋雪莞尔一笑道：“当然啦，我正愁两盒吃不完多浪费呢。”
　　小仓彩慧十动然拒，她不确定秋雪有没有欺骗，因此决定再看看秋雪书包。
　　咕噜~
　　某人的肚子突然响了。
　　“噗，赶紧吃吧。”秋雪瞅着小仓彩慧的肚子，笑着捂嘴。
　　小仓彩慧脸色噌地一下红了起来，就像挂在天边的晚霞。
　　“真的不是你的吗？”小仓彩慧最后挣扎道。
　　秋雪点了点头，随后重新坐回到自己位置上，翻开桌上没看完的书籍，整套动作行云流水，给人一种很自然的感觉。
　　羞涩可餐。
　　小仓彩慧内心忽然想到华夏一句古成语，当然指的是秋雪……
　　摆在桌上的饭盒。
　　“赶紧吃吧。”
　　另一边的秋雪见小仓彩慧迟迟不动筷，于是温柔地催促道。
　　小仓彩慧深呼吸一下，随后站起身来道：“我回门庭拿你今早给我的食盒。”
　　“一来一回太晚了。”
　　秋雪摇摇头，因为以前就有给小仓彩慧带食盒的习惯，后来为了省事，他都在早晨换完鞋之后给，小仓彩慧也就习惯将食盒放在储物柜里，只是他没想到小仓彩慧今天居然没有拿饭盒，但他怕对方饿着，所以还是将自己的食盒给了对方。
　　毕竟小仓彩慧的肚子都饿着了，而且她参加的社团又多，中午不按时吃饭真不行。
　　而他自己则不一样，运动少，消耗的能量也少，而且冬天容易膘，所以他觉得自己偶尔不吃没关系的。
　　“可是……”
　　“没什么可是，大不了你下午把你的给我就行。”
　　“哦，好吧。”小仓彩慧见秋雪把话都这份上了，也就没再跟秋雪计较，直接开盒吃了起来。
　　瞅着小仓彩慧吃了起来，秋雪也就安心地放下书，不用再伪装了。
　　正享受美味的小仓彩慧见秋雪目光一直停留在自己身上，不由得有些紧张，“干，干嘛这样看着我？”
　　“都说人最认真的时候是最帅最可爱的。”秋雪单手撑脸道：“我觉得这句话不假。”
　　连番两次调戏，小仓彩慧少女心根本受不了，脸又一次红了，好在这次有“吃饭”这块挡箭牌，她可以埋头扒饭，掩饰害羞。
　　“彩慧，抬起头来。”秋雪忽然说道。
　　本就害羞的小仓彩慧听到秋雪如此攻的话，人顿时变得不知所措。
　　“彩慧？”秋雪继续说道。
　　小仓彩慧害羞地抬起头。
　　秋雪笑着从校裙里取出手帕，擦一擦小仓彩慧那染着土豆泥的小嘴。
　　“真是的，要吃慢点啊，土豆泥干了可就不好擦了。”
　　秋雪的话语和行为让小仓彩慧一怔，今天原本就没指望的一切却都如往常一样，正常发生着。
　　午饭，手帕擦嘴，样样和日常一样齐全。
　　秋雪依旧是那般温柔体贴，事事为她考虑，问世间温柔为何物，直教生死相许。
　　“小雪~”小仓彩慧眼眶忽然流出眼泪，让正在擦拭嘴巴的秋雪一愣，随后收回手帕，改用另一张手帕，也就是备用手帕。
　　看到递到眼前的新手帕，小仓彩慧没有去拿，而是用手擦了擦自己眼角的泪水，紧接着像以前一样，扑进了秋雪的怀里。
　　“彩慧？”这下愣住的是秋雪，毕竟被人突然来这么一下，是个人都反应不过来。
　　小仓彩慧埋在秋雪怀里没有说话，她内心在想一个问题，如果高中毕业了，她会习惯没有秋雪的日子吗？
　　最开始她接触秋雪，只是为了恢复恢复自己那小透明般的人际关系，是带有一定功利性质的目的，可问题在于经过和秋雪的多次接触，她发现自己越来越离不开秋雪。
　　游戏也不再想以前那般想玩了，有部分注意力一直在秋雪这个人身上，挪不开，洗不掉了。
　　她越来越无法无视内心那惊骇世俗的欲望，她感觉自己对秋雪的友情正越来越变质了。
　　从占有变成想完全拥有。
　　她感觉自己就像一只小蚂蚁，掉入了秋雪无心编织的蛛网。
　　“如果我和你是异性就好了，小雪。”
　　小仓彩慧用着只有自己能听到的声音嗫嚅。

第26章:对秋雪进行宠爱
　　堺梦绘不止一次讨厌起风纪委的工作了。
　　虽然先前经历过种种事情，她的风评不再像以前那般差，可也谈不上多好。
　　北野高中的风纪委是从每个班级选的，所以她在风纪委中也没什么依靠和帮手，因此学校事务一多，她就忙了起来，根本没有去合唱部的时间，乃至今天可能是去不成了。
　　“唉，给宫前前辈和秋雪发点消息吧。”
　　堺梦绘拿出手机，准备通知一下，谁知这时候大门突然响起敲门声，让她吓得小声尖叫一下，手机差点没拿稳。
　　“谁？”
　　“我。”
　　“小雪？”堺梦绘一听声音，惊与喜并存。
　　“方便进来吗？”门外的秋雪没有进来，而是很有礼貌地询问。
　　两人都是聪明人，秋雪的潜台词，堺梦绘听得明白，于是她从办公座椅上起来，并对门外的秋雪喊道：“进来吧，里面就我一个人。”
　　得到答复的秋雪，立刻推开了门，走了进来。
　　“呼，我听到尖叫，以为有人呢。”秋雪拍了拍胸脯。
　　堺梦绘却莞尔一笑：“怎么可能有人，你又不是不知道。”
　　“万一呢，毕竟梦绘你可是风纪委员长呢。”秋雪直接坐到室内的沙发上。
　　堺梦绘重新坐下，“有人又如何，你直接进来就行。”
　　“哦，堺梦绘委员长愿意给予我自由进出风纪委部门教室的权力？”
　　“是的，免许皆通，必要时你可以接替我的位置。”
　　“噗。”秋雪捂嘴一笑。
　　堺梦绘见把秋雪逗笑了，便把话锋一转，“你来找我有什么事吗？”
　　“合唱部就差你没到齐。”秋雪从沙发上起来，一路来到堺梦绘桌前，“所以我特地过来探探情况。”
　　“那确实抱歉。”堺梦绘盖上笔帽，人直接趴在桌上道：“文化祭后，事情就很多，比如东西失窃。”
　　“东西失窃？”秋雪歪头问道。
　　堺梦绘枕在自己手臂上，“嗯，丢得东西可多了，比如网球部少了一个烂掉的球拍，弓道部少了一个手套，甚至料理部丢了一把生锈的菜刀，总之社团丢的东西挺多的，有些甚至是危险用品。”
　　“通知老师了吗？”秋雪找了一张椅子坐下。
　　堺梦绘点了点头，“当然通知了，但报告避免不了，目前我就在写，这还只是社团的，班级就……”
　　啪！
　　堺梦绘话未说完，就挨了秋雪一个脑瓜嘣。
　　“干嘛？”堺梦绘捂着脑门嘟嘴。
　　秋雪收回手，“既然遇到困难，为什么不叫我呢？”
　　“哈？可，可这是……”
　　“不是你说过的吗？遇到困难，要向别人学会帮助。”
　　“你倒是教训起我来了。”堺梦绘松开手，理正身子吐槽。
　　秋雪笑而不语，只是伸出右手，示意给自己几份文件。
　　“合唱部那边没什么耽搁吗？”堺梦绘犹豫了一下，问起了另一个问题。
　　秋雪摇摇头说：“没什么耽搁，因为游戏部那边正在搬运设备，我们几个也没地方练，所以荣归回家部。”
　　堺梦绘嘴角微微扬起，“你也知道回家部这个词？”
　　“耳熏目染。”秋雪回答完，继续晃了晃自己右手，示意赶紧给文件。
　　堺梦绘瞅了眼秋雪那纤纤素手，随后面无表情地伸出了自己的左手，并握了上去。
　　秋雪一愣，还没等反应，堺梦绘那只搞怪的手迅速抽了回去，走前还用食指挠了一下秋雪手心。
　　可以说，堺梦绘此举简直是戏弄。
　　“你这是在挑战我。”秋雪双手抱胸，佯装生气。
　　堺梦绘单手撑脸，“那又如何，我觉得你不是我对手。”
　　秋雪自尊心受到了最严重的一击。
　　毕竟一个男生打架打不过女生，那想想就很受伤了。
　　“我怎么可能不是你对手，我们……我们力量上半斤八两。”秋雪为了挽回尊严，进行自己较为擅长的口才论战。
　　堺梦绘想了想，确实如秋雪所说，力量上相差无几，比如上次暑假海滩时，自己和秋雪扭打在一起，谁也压不住谁。
　　“力量的确关系到打架胜负，但不等于力量就等于打架。”堺梦绘开始处理文件。
　　秋雪挑了挑眉头，“比如智力？”
　　啪！
　　秋雪话音刚落，就挨了堺梦绘一个脑瓜嘣。
　　“干嘛？”秋雪捂着脑门抱怨。
　　堺梦绘收回手，“我是学校风纪委的，你说我管不管学生打架这件事？”
　　秋雪轻声啧了一声，没想到对方以势压人，自己这个执行委员长确实理亏。
　　他突然想到宫前鸣和桂木绮礼以前就各自担任过他们的位置，现在拌嘴也和他们像，很难说里面没有继承和遗传因素在里面。
　　“你还不回家吗？”堺梦绘抬头道：“我要处理很晚的。”
　　“没事，陪陪你也好。”秋雪摆摆手。
　　堺梦绘歪头询问：“今天你在家不下厨？”
　　“啊，嗯……还是我。”秋雪目光微微瞥向一边。
　　说实话，他今天有点不想回去，今日晚饭上，叔父一家绝对会针对他熬夜这件事说教说教，到时候夕夏知道了，免不了捅到学校朋友和闺蜜耳中，譬如眼前的堺梦绘，到时候自己可就不是简单面对家里人了，而是学校和家的两线作战，充分发挥德意志传统美德。
　　“既然还是你，那你先回去吧，明天我们一起去逛街。”堺梦绘朝秋雪说出明天周末的安排。
　　“到时候开学习会吧，先把期中搞定。”秋雪没有起立，而是和先前一样，继续伸出右手。
　　瞧着秋雪依然坚持，堺梦绘无奈地叹了一口气，旋即从文件堆里抽出几份简单的文件，交到秋雪手上，“不懂的可以问我。”
　　秋雪接过堺梦绘递来的文件，顷时露出胜利者的笑容。
　　“这算不算平局？”
　　“怎么和桂木绮礼一样。”
　　“你就说算不算平局？”秋雪撩起耳边发丝搭在耳后。
　　“行吧，是平局，这一回合你赢了。”堺梦绘看着秋雪的侧颜，碧绿色的眼睛带着一丝笑意，而笑意里面是藏不住的宠爱。
　　只要你喜欢，让我说什么都可以。

第27章:为了姐姐而变成坏孩子
　　傍晚，幸德家。
　　此刻的餐桌上，气氛是沉默的，等厨房内的秋雪端着最后一盘菜来到餐桌前，原本僵硬的气氛才有了些许松动。
　　“小雪，你坐下吃饭吧。”幸德修助慈祥地朝秋雪招招手。
　　秋雪闻言瞅了眼良子和夕夏，前者面无表情，夕夏则给秋雪递了一个爱莫能助的眼神。
　　相比于看不出城府的叔父，两母女则好观察得多，能从中预判饭局接下来的走向。
　　得出的结论，是想放过他，但还是想教训一下。
　　果不其然，等秋雪一入座，良子开口了。
　　“最近织围巾还是学习？”
　　听到桌对面良子的询问声，秋雪意识到该来的还是来了。
　　“……两者都有。”秋雪学着今天中午小仓彩慧那样，埋头扒饭。
　　听到秋雪这句话，正在饮小酒的幸德修助差点没拿稳酒杯，他没想到秋雪这孩子居然还有那么多操作，还有他不知道的织围巾。
　　想到这里，他目光看向夕夏，后者很快发现自己继父投来的目光，随后摇了摇头，示意自己也不知道秋雪居然在晚上有这么多事情。
　　父女俩就这么大眼瞪小眼，一副束手无策的样子，随后他们就这么眼睁睁看着良子教育起秋雪。
　　“如果是夕夏熬夜的话，只要成绩没低于前100，我可能少说几句，毕竟那是玩，后果自负。”良子给秋雪夹了一块红糖莲藕，“但小雪你就不一样了，你身体不好，哪怕是学习或者织围巾也不行。”
　　秋雪瞅着递来的红糖莲藕，抿了抿嘴，随后还是在良子的注视下，缓缓吃了下去。
　　夕夏见状，虽然也气秋雪自己熬夜，但毕竟是自己所爱之人，忍不住替秋雪辩驳了几句，“这不是要期中了嘛，小雪有时候学习学得废寝忘食，所以忘记……”
　　“嗯？”良子将目光投向夕夏。
　　夕夏身子顿时一颤，学着秋雪先前一样，埋头扒饭。
　　幸德修助见两姐“妹”被妻子压得抬不起头，于是吃了一块排骨后，方才说道：“良子，今天的饭菜很可口。”
　　刚想说夕夏什么的良子见丈夫发话，就将到嘴边的话咽了回去。
　　见妻子冷静下来，幸德修助放下手中的筷子说：“这件事上，小雪是错了，夕夏也是为了照顾小雪，这次就算警告吧。”
　　良子闻言，犹豫了一会儿后，便放下筷子，看向夕夏和秋雪，“你们呢？”
　　“我发誓，从今天开始到期中考试之间，我绝不熬夜玩游戏了。”夕夏岂会不明白母亲的意思，她立刻放下筷子，举起双手喊道。
　　秋雪抬起头，在叔父一家三口的注视下，“能……允许我坚持到凌晨十二点吗？”
　　“多少还是有点晚吧？”良子蛾眉微蹙。
　　秋雪沉默不语。
　　“晚上十点最好就睡了。”幸德修助摇摇头，言语无形中否定了秋雪的提议。
　　秋雪将目光投向良子，那淡蓝色眼睛的蕴含着一丝期盼和哀求。
　　那眼神良子读懂了，她犹豫片刻，转头对丈夫幸德修助说：“修助，要不给秋雪的时间修改成……晚上11点？”
　　幸德修助闻言，没有第一时间想当然地去反驳，而是询问为什么。
　　良子只说了一句织围巾。
　　幸德修助瞟了一眼夕夏。
　　良子点了点头。
　　“好吧，那小雪可以多熬夜点，但只准多熬半个小时，也就是十点半。”幸德修助决定折中一下。
　　良子看向秋雪。
　　秋雪抿了抿嘴，随后点了点头，叔父叔母愿意多准许他半个小时，就已经很满足了，他可以利用多出来的半小时，为夕夏以及很多朋友织好围巾。
　　唯一没看懂局势的是夕夏，她满头问号地看向三人道：“为什么小雪可以多熬半个小时呀？”
　　傻女儿，那是为了你。
　　幸德夫妇一同想道。
　　.
　　.
　　.
　　晚上九点半。
　　正在卧室里复习的秋雪听到了门外响起敲门声，不由的疑惑，因为按照约定，他还有一个时间才休息，怎么敲门声就提前响起了？
　　“是我，小雪。”
　　门外传来夕夏的声音。
　　秋雪闻言，内心的疑惑顿时荡然无存，立刻起身开了门。
　　“怎么了？姐姐？”
　　“你姐姐的时间只剩半个小时了，你不心疼吗？”
　　“……”秋雪嘴角微微抽搐，“不要把早睡说得这么生离死别啊。”
　　“小雪能帮助姐姐吗？”夕夏双手合十道。
　　秋雪心说不需要帮助的时候让我叫你夕夏，需要我帮助的时候让我叫你姐姐。
　　见秋雪嘴，夕夏使用大招——摇一摇秋雪手臂。
　　“我能问你需要什么帮助吗？”
　　“你答不答应嘛。”
　　“行吧，我答应你”秋雪单手捂额道：“可以告诉我你需要什么帮助吗？”
　　夕夏听到秋雪答应，立刻走进秋雪的屋子，并把门带上。
　　见夕夏这么神秘兮兮的，秋雪也没有阻止，而是坐回自己的椅子上问道：“是学习上的吗？”
　　“不是哦。”夕夏搬来一张椅子坐到秋雪旁边，“是关于时间上的。”
　　“时间？”秋雪眨了眨眼，随后恍然大悟道：“你是想待在我这里到晚上十点半？”
　　夕夏顷时间泪流满面，“不愧是我好妹妹。”
　　“可是万一被发现了，该怎么办？”秋雪担忧地说道。
　　谁知夕夏摆摆手道：“放心，我来之前已将自己卧室门和灯关好了，剩下的就是待在你房间就行了。”
　　“就为了那半个小时？”秋雪依然担心道：“万一叔父叔母开门……”
　　“不会的。”夕夏摇摇头说：“他们一般不会开门的，只是象征性地敲敲门提醒，看看门缝有没有灯光，我甚至还在被褥里堆了东西，假装睡觉的。”
　　秋雪闻言，陷入了沉默，其实当他反问的时候，就已经动摇了。
　　如今夕夏一番经验性的论证和准备，便已将他说服了。
　　哪有不帮姐姐的？姐姐想多玩半个小时，他为什么不帮？
　　姐姐以前保护他，现在轮到他“保护”姐姐了。
　　“行吧，到时候，叔母敲门，你就躲床底下。”秋雪为夕夏建言道。
　　夕夏一把抱住秋雪道：“我就知道你是疼我的。”
　　被抱住的秋雪无奈地叹了一口气。
　　已下定决心当坏孩子，那就当到底吧。

第28章:我们多久没一起睡觉了?
　　十点，卧室门外准时响起敲门声，不过被敲的不是秋雪的卧室门，而是对面夕夏卧室的门。
　　听到这门声，正在秋雪床上玩游戏的夕夏顿时一个哆嗦，活像生怕被家长发现躲在被窝里看漫画书的学生。
　　在书桌上复习的秋雪朝夕夏递了一个安心的眼神，随后起身走到门口。
　　门外的敲门声消失后，紧随而来的是一阵轻微的脚步声。
　　夕夏轻声轻脚地下了床，欲往床底下钻。
　　“小雪，还有半个小时哦。”良子的声音在门外喊道。
　　站在门口的秋雪特地等了几秒，方才出声回答：“我知道了，叔母。”
　　“热水烧好了，到时候直接用就行。”
　　“谢谢叔母。”
　　“真乖，早点休息。”
　　“叔母也是。”秋雪乖乖地回答道。
　　随着脚步声远去，趴在地板上的夕夏松了一口气。
　　秋雪则等到脚步声彻底消失，方才靠着门坐下。
　　“夕夏，我们安全了。”秋雪双手抱住膝盖，朝夕夏小声地说道。
　　瞅着秋雪可爱的模样，夕夏直接爬到秋雪旁边，一把抱住，“小雪最棒了。”
　　这一套动作，把秋雪吓得够呛，连忙竖起食指到嘴边。
　　夕夏却是嘻嘻一笑。
　　确认门外没有什么声音，秋雪这才伸手捏了捏夕夏的脸，“万一叔母没走，刚才就暴露了。”
　　抱着秋雪手臂的夕夏则枕在其手臂上，“那又如何？能得到妹妹的帮助，此生有幸了。”
　　秋雪叹息，生活不易。
　　“赶紧起来吧。”秋雪拍了拍夕夏的肩膀道：“半个小时还有一次，我们只是暂时安全。”
　　夕夏没有立刻起身，而是在秋雪身上腻了一会儿，享受了秋雪身上的体温和体香。
　　直到秋雪起身，她才松开手，回到床上玩手机游戏。
　　秋雪重新坐回椅子上复习。
　　此时，玩手机的夕夏退出了游戏，扭头看向秋雪复习的背影。
　　她已经没玩游戏的心思了，不是因为秋雪复习而产生的焦虑，而是担心游戏打扰秋雪复习，更重要的是……享受那体温和闻过那体香，心思就悄悄留在秋雪身上了。
　　“小雪。”夕夏枕在秋雪的枕头上，轻声喊道。
　　秋雪头也不抬地回道：“怎么了？”
　　“你说我们有多久没在一起睡觉了？”夕夏坐起身，抱着秋雪床上的猫咪抱枕问道。
　　回应她的是一阵沉默。
　　见秋雪没有回话，夕夏移步到秋雪身旁，而后者立刻转动身子，背对着她，连桌上的课本都不看了。
　　“小雪……你怎么了？”夕夏没有来得感到恐慌。
　　“我……没事。”背对着夕夏的秋雪捂了一下脸，他本来好好复习的，结果夕夏忽如其来地来了一句那种让他羞来不知怎么回的问题，他能回应个鬼啊！
　　夕夏抱紧抱枕，“是嫌我太啰嗦了吗？”
　　“不，不是的，我只是……不知道怎么回。”秋雪迅速转身，脸色微红地说：“你这样问，让我不知道怎么回啊。”
　　夕夏眨了眨眼，紧接着后知后觉地挠了挠了脸颊道：“抱歉，我，我也是心血来潮地这么一问，没想到……”
　　“咳咳，没事。”秋雪用咳嗽打断了夕夏自责与道歉，并温和地说道：“我们一起玩游戏吧。”
　　“玩游戏？”夕夏一愣，随后扭头看向书桌道：“不，不耽误你学习吗？”
　　“不耽搁，其实已经复习完了。”秋雪起身对夕夏说道。
　　夕夏却低下了头说：“所以还是我打扰你复习了，我……还是回自己卧室休息吧。”
　　秋雪立刻伸手拉住想走的夕夏。
　　“小雪？”夕夏抬起头。
　　秋雪苦笑道：“你这一走，万一被叔父叔母看到了怎么办？到时候不都前功尽弃了吗？”
　　夕夏抿了抿嘴，她觉得几十分钟前的自己就是个笨蛋，明明秋雪要复习要织围巾，自己为了贪那半个小时玩耍时间，耍小聪明跑到秋雪卧室里玩，怎么看都是坏姐姐。
　　“夕夏？”
　　“我，我也要复习。”
　　“噗。”秋雪笑着松开手，并捂嘴道：“我们年级都不一样，怎么一起复习？”
　　夕夏脸色绯红地抱着枕头。
　　秋雪指了指夕夏先前坐过的位置。
　　夕夏沉默地遵从秋雪的指示，坐到椅子上。
　　“有什么好玩的游戏吗？”秋雪也跟着坐下，双手搭在膝盖上，脸上温柔地笑道：“可以推荐推荐吗？”
　　夕夏松开抱枕，“我，我，我没什么好推荐的，我们……织围巾吧，你教教我。”
　　秋雪脸上的笑容凝固。
　　如果是平时，他当然可以教夕夏织围巾，可问题在于……这是他要送的礼物啊！
　　这一教，后面送出的礼物不就跌份了吗？
　　不行，起码现在不能教夕夏织围巾，为了夕夏收到礼物的笑容。
　　秋雪内心对夕夏说了一声抱歉，紧接着指着书桌上的课本道：“太，太晚了，我们……我们复习功课吧。”
　　夕夏瞅了眼秋雪的课本，上面密密麻麻的数字和公式让她大如斗，忽然庆幸起先前秋雪拒绝了她的提议。
　　“我们还是……玩游戏吧。”夕夏厚着脸皮改变了说辞，顺便拿出了自己的手机放在桌上。
　　此刻的秋雪整个人内心也是慌的，见夕夏改变主意，便立刻出口答应了，只要夕夏不是坚持要织围巾，那都好说。
　　咚！咚！
　　就在两人谈妥的时候，门外响起了敲门声以及……
　　“小雪，时间到了哦。”
　　听到良子的声音，夕夏整个身子紧张了一下。
　　秋雪倒是稍微淡定一点，他大声开口道：“我知道了，我马上出来洗漱。”
　　“洗漱之前先吃点水果吧，我刚削的苹果。”良子一边说着一边伸手搭在门把手上。
　　卧室内的夕夏和秋雪惊恐地对视一眼。
　　啪嗒！
　　良子进入卧室后，就看到秋雪坐在椅子上复习的场景，内心升起了一阵欣慰和担忧。
　　“都说了不要费心学习，要劳逸结合。”良子把苹果切放在书桌上，接着伸手摸了摸秋雪的脑袋，“这一点你要向夕夏学习。”
　　“我知道了。”秋雪眯着眼睛笑道。
　　“小雪啊。”
　　“怎么了叔母？”
　　“夕夏的手机……怎么在你这里？”

第29章:夕夏,我们一起睡吧
　　咔哒！
　　良子关上门后，秋雪顿时松了一口气。
　　夕夏这时也从秋雪的床底下钻了出来。
　　“呼，妈妈问手机的那瞬间，我真的紧张死了。”
　　爬出来的夕夏靠在秋雪床边喘气。
　　秋雪拿起夕夏的手机，“我说你九点前来我这讨论电视剧，你是到点就回去休息了，手机放我这里了，明天叔母问起，你要记得哦。”
　　“没问题。”夕夏拍拍胸脯道，简单的对口供她还是会的。
　　秋雪点了点头，紧接着起身走到夕夏面前，“手机今天就先放我这里吧，免得露出马脚，待会我先出去，确认叔母不在，你再出门回自己房间。”
　　夕夏用手比了个OK的手势。
　　安排妥当后，秋雪先走出卧室，当看到走廊上的身影时，秋雪原本放松下来的神经再度紧张起来。
　　“叔，叔母，你，你还在这里啊？”秋雪结结巴巴地说道。
　　站在走廊上，靠近楼梯口的良子眨了眨眼，“我来问问你水果吃完没有，怎么说话怪怪的，是不太好吃吗？”
　　“好，好吃。”秋雪目光微微偏移，“但是……我还没吃完，我打算洗漱完后……再吃。”
　　良子闻言，心说秋雪的胃口跟女孩子一样，随后方才小声道：“吃完，记得把盘子放在厨房哦。”
　　“嗯，我知道了，我到时候会洗的。”秋雪见良子不打算进屋了，紧张的情绪得到缓解，甚至还很可爱地敬了一个礼。
　　良子立刻伸手敲了秋雪脑袋一下。
　　秋雪委屈巴巴地抱住脑袋，“干嘛？”
　　“做饭你行，洗碗必须我来。”良子单手叉腰，“或者夕夏，总之……幸德家的规矩是小雪不用洗碗。”
　　什么奇怪的规矩。
　　秋雪内心忍不住吐槽了一下。
　　良子见秋雪乖乖的，也就开心地转身离开了，顺便还朝楼下书房喊了一句：“修助，上次买的走廊地毯记得铺哦。”
　　书房里的幸德修助回了一声好的。
　　得到答复的良子安心地回了卧室处理画稿。
　　留在走廊上的秋雪等良子关上卧室门，刚想转头提醒夕夏可以出来了，结果听到一楼书房传来开门声，刚到嘴边的话不得不咽回去。
　　“小雪啊，你先去洗漱吧，走廊这里我要铺一下。”幸德修助一边说一边去玄关搬运地毯。
　　秋雪嗯了一声回答，他暂时没给夕夏传达消息，因为叔父耳朵很灵，他现在回头通知夕夏，大概率是要被发现的。
　　早知道我把手机带上了。
　　秋雪无奈地想了想，随即装成往常一样走进卫生间洗漱。
　　为了夕夏安全回房间，再加上叔母良子给他烧过热水，因此他洗漱得很快，当出来的时候，叔父幸德修助还在捣鼓地毯。
　　“叔父，需要帮忙吗？”秋雪一边上楼一边问道。
　　抱着地毯的幸德修助摇了摇头说：“不必了，你到时间就该休息睡觉了。”
　　秋雪点了点头，神色温和地问道：“铺地毯工作量大，我觉得明天铺也不迟。”
　　“早点铺，这样你和夕夏摔跤也不会疼。”幸德修助伸出手指点了点秋雪额头。
　　秋雪后退一步，嘟嘴问道：“那叔父要忙多久？”
　　“起码半个小时吧，地毯可不是简单放下去这么简单。”幸德修助伸出空余的手指着地板，“要先打扫一遍才能铺。”
　　秋雪不动声色地点了点头，但内心直呼糟糕。
　　“那我就不打扰叔父了。”秋雪朝幸德修助挥了挥手。
　　幸德修助点着头，脸上的温和一直持续到秋雪回到卧室后，方才消失，取而代之的是无奈。
　　“这俩孩子……唉。”
　　.
　　.
　　.
　　卧室。
　　夕夏见秋雪一脸不妙地进来，顿时明白门外有人。
　　“你今晚就在我这里睡了。”秋雪关上门后，小声地说道。
　　夕夏眨了眨眼，但很乖巧地没出声，而是指了指门口。
　　秋雪点了点头。
　　“妈妈？”夕夏小声地问道。
　　秋雪微微摇头，“叔父在外面，起码要半个小时。”
　　“呜。”夕夏双手捂脸，“那确实不能出去了。”
　　秋雪倒没有抱怨，而是打开衣柜，从里面取出榻榻米地铺和铺盖，“还好上次打扫在我衣柜里留了些。”
　　“我等半个小时没问题的。”夕夏朝秋雪说道。
　　秋雪摇摇头，“那时候就太晚了，而且明天我起得早，没事的。”
　　想到能和秋雪在一起，夕夏也就没有坚持，甚至还有一些期待，于是她爽快地起身，向秋雪伸出手。
　　秋雪看着伸过来的手，疑惑道：“我自己铺没事的。”
　　“哪有让妹妹一直劳累的。”夕夏伸手拿起秋雪手上抱着的被褥和地铺，“何况是我要睡的地方。”
　　“……那个我睡地铺。”秋雪沉默了会儿，出声道。
　　夕夏：……
　　我，我睡小雪的床？
　　她手中的地铺和铺盖不自觉地落下。
　　“哪有让女生睡地铺的？”秋雪瞧见夕夏露出的表情，不由地笑道：“而且正好我想体验体验……”
　　“你睡床上。”夕夏攥起右拳说：“你身体不好，怎么能睡硬铺呢？”
　　秋雪无奈地说：“那总不能让你睡地铺吧，就算你比我大，是姐姐，那我也不能……”
　　夕夏伸出食指竖在秋雪嘴唇边，“你睡床上。”
　　秋雪欲言又止。
　　“我也睡床上。”夕夏调皮地眨了一下眼，“这安排这么样？”
　　如此直白的话语让秋雪脸红地撇过一边，“这，这不好吧？”
　　“噗。”夕夏一手捂嘴一手摸了摸秋雪的脑袋，“我就说说而已，还是我睡地铺吧，就这么定了。”
　　秋雪低头沉默了。
　　夕夏以为秋雪同意了，就弯腰蹲下重新抱起地铺和铺盖。
　　“可，可以一起……睡。”
　　秋雪的声音很微弱，但在静默的卧室里却听得真切。
　　重新抱起地铺和铺盖的夕夏再一次惊讶地松手。
　　“我，我只是说着玩的。”这回脸红的是夕夏，她结结巴巴地说：“小，小雪不必当真。”
　　“夕夏，我们一起睡吧。”低头被流海遮挡的秋雪让人看不清他表情，只有那清脆悦耳的声音在房间回荡。

第30章:秋雪主动进攻
　　如果和秋雪一起睡，夕夏是开心的，害羞什么的是不可能的。
　　但这次真的不一样。
　　因为是秋雪主动邀请的，这性质就变了！
　　人会因为突然到来的新事物而产生慌乱或不自在，夕夏自然也是，甚至还想得更多。
　　是秋雪已经不把她当女生，而是真亲人？
　　还是秋雪……有那个意思？
　　夕夏一时间无法判定，等秋雪把床铺放好，人都还在原地发呆。
　　“夕夏？”
　　“啊？嗯嗯。”
　　“放心吧。”秋雪伸出手敲了敲夕夏的脑袋，“我睡外面，而且我在中间放了一层薄铺盖，不会有太强接触的。”
　　被敲的夕夏一时说不出话，她内心现在很复杂，先前的猜想滋生出的喜悦和恐慌如同冰火两重天，在内心深处剧烈地交织着。
　　“睡吧，夕夏。”秋雪转过身走到门口，并将手搭在门把手上，“我去趟卫生间，马上……回来，别被叔父发现了。”
　　话音落下，秋雪推门，再次离开卧室。
　　注视秋雪离开后，夕夏晃晃悠悠地上床，躺在床上发呆。
　　她不止一次上过秋雪的床了，但这次作为被邀请，她的心情依然平静不下来。
　　虽然秋雪在中间隔了层铺盖，证明秋雪依然把她当女孩子，注意男女关系，但以目前情况来看，她感觉自己像个偷偷在藏在女朋友卧室，防止被女友家长发现的臭小子。
　　“他……会喜欢我吗？”夕夏枕在枕头上，喃喃低语着。
　　……
　　秋雪回到卧室门口时，已过去了几分钟，叔父还在附近拖地和铺地毯，但他心思全在夕夏那边了，他觉得自己当初为什么脑抽答应了啊！
　　明明自己可以睡地铺的。
　　可是看到夕夏那调弄的表情，他有点不服气！
　　所以他出声答应了夕夏那开玩笑般的提议，确实收获了夕夏惊讶的小表情，可就除了这点小愉悦外，剩下的就是深深的后悔，而且是特别后悔的那种，这搞得他回卧室都得犹犹豫豫的。
　　这次主动邀请夕夏上自己床，怎么看都是冒犯之徒吧？
　　可以说自己为了逞一时之快，犯了不理智的错误行为，不仅自己愧疚，夕夏也难堪。
　　“我真是个傻子。”秋雪自我批评一句。
　　“为什么骂自己？”远处刚拖完地的幸德修助出声问了一句。
　　思绪被猛地拉回现实的秋雪一怔，随即摇头说没什么，就推门而入了。
　　回到卧室的第一时间，秋雪立刻把门关上，紧接着看向躺在床上的夕夏，却见对方没什么反应，走近一看……
　　睡着了。
　　“……”秋雪嘴角微微抽搐，心说原本的难题被夕夏这么轻而易举地解决了。
　　脱掉身上的校服校裙以及袜子，换了一件单薄的睡衣，他便小心翼翼地上床，躺在外侧，并伸出手给自己和夕夏盖上了被子。
　　秋雪躺在床上，仰头望天道：“也好，可以不用那么费心，可安心……”
　　“唔嗯。”睡觉的夕夏忽然翻了一个身，侧躺面对着秋雪，这让躺着的秋雪一怔。
　　虽然没有像以前抱住他手臂，也没有以前那般近，但口中的呢喃之语让他非常在意，想了解说的是什么，但注重男女有别的他，没有拉近距离，只是诚实地倾听着。
　　黑暗是无形的，但却能掩盖伪劣，是隐藏和偷听的帮手，也是逼迫人去用耳朵和心去听的……坏老师。
　　“小雪……”
　　“……”
　　“……小雪。”
　　“……”
　　“小雪，嘿嘿，小雪……”
　　“我在，夕夏。”秋雪扭头朝夕夏轻声吐露，但夕夏真的在睡觉，嘴里依然嘟囔着他小名昵称，手脚乱动。
　　“真是的，睡觉也不安稳。”没了睡意的秋雪半起身，并伸手将夕夏的被子盖好。
　　似乎察觉到温暖的东西靠近，夕夏又朝秋雪那里拱了拱，头挨到了秋雪手臂上。
　　“……夕夏。”
　　“小雪……嘿嘿。”
　　“……”
　　秋雪先是陷入沉默，紧接着微微一笑，虽然在如此时刻，夕夏的嘿嘿声有点破坏气氛，但是也多了那一份可爱不是？
　　“我记得当初我为堺梦绘打架，我当时看不惯多田诚的嘴脸，忍不住给他来了一下，从没想过后果，最后还是你帮我踢了一下，否则我……可能真的会出丑吧，那时候我明白，做事是要付出代价的，也觉得你很帅。”
　　“但我……真正觉得你最帅的时候，是那次我刚入校被疯狂“告白”的时候……很帅气的一拳。”
　　“有时候我真的很羡慕你，你有健康的身体和做什么事都很勇敢，我也想在操场上奔跑，然后在所有人的惊叹注视下，踢进球门或者扣进篮球得分，然后迎接欢呼，我也想当一个现充男生。”
　　“不过都过去了，我如今反而不羡慕了，朋友多多，我离不开他们了，也……离不开你了，夕夏。”
　　“我曾想过以后的事情，一想到你嫁给其他人，我……我不想再想下去了。”
　　“我会珍惜现在的时光。”
　　“无论你说什么要求，我都会答应的。”
　　“晚安，夕夏。”
　　说完一通自己都不太清楚的话后，秋雪感觉内心舒舒服服的，就像有人为什么要去寺庙找和尚或者去教堂的忏悔室吐露心声。
　　总之，心灵上的舒坦带来的是安然的睡眠。
　　淡似湖泊的蓝色沉入海底，淡红的星火在黑暗中缓缓亮起，燃起对希望的追求……
　　.
　　.
　　.
　　卧室外，忙活完的幸德修助甩了甩手，转身下楼洗漱，等重新上楼的时候，撞见正要下楼的良子。
　　“怎么，忙活完了？”幸德修助笑着询问。
　　良子点了点头，“啊，是的，现在打算去厨房洗一洗秋雪吃完水果的盘子。”
　　“这倒不必了，我帮忙洗了。”幸德修助饱含笑意地撒谎道。
　　良子眨了眨眼，“你居然洗碗了？”
　　“当然，我们回屋休息吧。”幸德修助搂住妻子说道。
　　“可是……我要检查夕夏这小子……啊不是，女儿睡觉了没有。”良子担忧地说道。
　　“我检查过了，都安心睡了，顺便给孩子们一些隐私吧。”幸德修助搂着妻子良子回了卧室。

第31章:堺梦绘的夜逛邀请
　　中午，合唱部。
　　“小雪，我们今天下午去逛街？”
　　“下午逛？那岂不是要到晚上？”
　　“害怕？”堺梦绘朝秋雪问道。
　　先来合唱部的两人一前一后地谈论着今天下午的安排。
　　“倒不是害怕。”秋雪歪头说道：“只是我以为今天……要继续开学习互助会来着。”
　　“天天学习可是要把自己累坏的。”堺梦绘端来一张椅子给秋雪，“适当休息也是一种学习。”
　　“歪理一大堆。”秋雪一边吐槽一边端椅子给堺梦绘。
　　“去不去？就学校后面的几条街道哦。”堺梦绘坐下，歪头笑道：“晚上就结束。”
　　秋雪陷入犹豫当中。
　　“今天周五，明天早上还要去寺泉高中的校园祭。”堺梦绘伸手拉着秋雪坐下，“反正都是放松，不如连续放松两天……而且期中考试还有一段时间。”
　　好朋友相劝，秋雪接受了邀请，“行吧，我叫夕夏她们……”
　　“就我们两个如何？”
　　“哈？”
　　“就我们两个。”堺梦绘伸出手指了指自己，又指了指对面的秋雪。
　　秋雪一怔，“我们逛街？这样……”
　　“怎么样？”堺梦绘拿出手机。
　　秋雪低头辩解道：“人多也安全点吧？”
　　“安全是安全。”堺梦绘话锋一转，“但再过两月就圣诞节了，不想给你姐姐或者朋友准备点惊喜吗？”
　　“惊喜……”秋雪沉吟一声。
　　他其实早就准备起圣诞礼物了，他家里准备那么多毛线球，就是准备全部织成围巾，然后在圣诞节前后送给自己的亲人和友人。
　　可如今堺梦绘这么一说，他想法多了起来，虽然自己送自己织的围巾，心意是足，可礼物的贵重呢？
　　可能送的朋友和亲人不会追究价格，可是其他人的目光呢？
　　说到底，他这个价格真心不算贵，附加值还是自己动手织的。
　　所以……还是得买点东西。
　　秋雪自我攻略的同时，堺梦绘放下手机，单手撑住下巴，碧绿色的眼睛带着温柔的笑意看向秋雪的侧脸。
　　有趣的不只有手机，还有眼前的人。
　　或许直勾勾的注视很容易让人注意，哪怕正在思考的秋雪也反应了过来，顺着感觉望去，茫然的淡蓝色与带着温柔笑意的碧绿在空中轻轻地对撞了一下。
　　“我，我知道了，今天就我们吧。”
　　秋雪将头扭向一边。
　　堺梦绘也迅速收回目光，“好的，下午放学，老地方见。”
　　“老地方？”秋雪困惑不解。
　　堺梦绘闻言，装模作样地低着头失落地说道：“所以你已经忘记了吗？果然……我在你眼里并不重要呢。”
　　秋雪：……
　　虽然我知道你是装，但还是想敲你脑袋。
　　“……是学校门口？”秋雪最终忍住想敲堺梦绘脑门的欲望，开始出声问道。
　　原本面露失落的堺梦绘顿时眯起眼睛笑道：“是的哦。”
　　咚——
　　秋雪的圣女制裁手刃如约而至，轻轻地敲击在堺梦绘的脑门上。
　　“很疼哦。”堺梦绘双手捂住脑门，语气无奈地问道。
　　秋雪收回手，双眼微微眯起，“疼就对了，这是你调弄我的代价。”
　　堺梦绘微微嘟嘴道：“可是真的好疼。”
　　秋雪微微睁开一只眼，淡蓝色的眼睛流露出的是担忧。
　　“脑袋嗡嗡的响。”堺梦绘歪头，神情有些痛苦。
　　秋雪另一只眼也睁开了，他担忧地挪动座椅，靠到堺梦绘面前问道：“要不我们保健室……”
　　咚——
　　堺梦绘的巫女无葬手刃如约而至，轻轻地敲在秋雪的脑门上。
　　“梦绘！”秋雪捂着脑袋，语气如同一名怨妇。
　　堺梦绘则赶紧起身，如同一名刚刚欺负完女友而准备逃路的男友。
　　秋雪也跟着起身，在社团教室里围着课桌来回追跑，或许两人都是体质弱者，谁也奈何不了谁，再加上社团教室摆放物件较多且贵，被追堺梦绘打开了门……
　　秋雪见状，也跟了过去，然后看到堺梦绘停在了门口，正当他疑惑时，等距离拉近，冲入视野的两道身影让他也学着堺梦绘一样，停了下来。
　　“安藤老师，加藤老师，中午好。”他向两人鞠躬行礼。
　　堺梦绘也后知后觉地跟上鞠躬。
　　“学校规定不准乱跑乱追。”加藤音春双手抱胸，神色充满了无奈和担忧。
　　秋雪和堺梦绘互相对视一眼，随后低头不语静等惩罚。
　　加藤音春叹息一声，她不能当着面包庇秋雪，不然会宠坏的。
　　“你们两个各扣五分吧，自讨书就不用了。”加藤音春一边说一边走进教室，内心想着下午放学后要不要邀请秋雪和堺梦绘去吃点好吃的。
　　可她这想法被后方安藤晴接下来的一句话打断了。
　　“鉴于秋雪同学和堺梦绘同学认错态度良好，两人补加6分。”
　　安藤晴面无表情地述说着，随后也走进了教室。
　　站在门口内的加藤音春点了点头，内心感谢安藤晴的解围，随后发现有一些不对，因为这次惩罚在一来一回的加与减中，怎么反而还多加了一分，这是惩罚？
　　“怎么了？”走进来的安藤晴得回头看向站在门口内的三人。
　　“没，没什么。”秋雪有些习惯地回复道。
　　堺梦绘也跟着回答一声，但眼中也满是疑惑，因为她是第一次见到犯错了还加到分的奇怪情况。
　　加藤音春：……
　　“现在来谈谈你们和游戏部互换教室的结果吧。”安藤晴丝毫没有在意众人的表情，而是自顾自地讲述起另一件事：“我和加藤音春那边商量了一下，也和游戏部那边沟通，学校这边的结果……同意交换。”
　　堺梦绘闻言，朝秋雪伸出右手，后者见状，笑了一下，也伸出手与其击掌。
　　见两人的互动，旁边的加藤音春笑了一下，随后道：“期中考试以后，你们的教室就改成游戏部那边的两间教室了，所以你们这边也该收拾下自己这边的东西咯。”
　　秋雪眨了眨眼，心想他们这边好像除了需要人帮忙搬的钢琴，应该没什么要搬的……
　　“总感觉好像有什么重要的东西需要处理。”堺梦绘忽然出声道。

第32章:秋雪认为自己的大腿很粗
　　周五的下午是上班人的救赎，是学生的救星，是工人们最宠爱的孩子。
　　总之，伟大的它降临于世间，让在门口等待的堺梦绘收到了自己最想要的礼物——秋雪。
　　“抱歉，因为一些学生会的事情，我来晚了。”秋雪跑过来，双手撑着膝盖喘息着。
　　堺梦绘关上手机，朝秋雪伸出手道：“走吧。”
　　“这么着急？”秋雪没有伸手，而是缓缓挺直身体询问。
　　“去晚了，就要排队了。”堺梦绘歪头道。
　　秋雪朝堺梦绘露出微笑，“好，那你带路吧。”
　　堺梦绘晃了晃手。
　　秋雪保持微笑。
　　堺梦绘脸上的微笑消失了，继续晃了晃手。
　　秋雪依然保持微笑。
　　堺梦绘平静慵懒的表情被充满不开心的嘟嘴取代。
　　“好啦好啦，梦绘同学。”秋雪一边心说堺梦绘怎么和以前不一样了，一边伸出了手与堺梦绘的那纤细的手击掌。
　　堺梦绘叹息一声，掩藏内心的失落，并收回了手道：“你没跟其他人说吧？”
　　“目前没有。”秋雪收敛笑容，问道：“是打算叫些人一起逛吗？”
　　“不，不是。”堺梦绘转过身，背对着秋雪招招手道：“我们走吧。”
　　秋雪蛾眉微蹙，不知道是不是第六感，他总觉得堺梦绘……在笑。
　　.
　　.
　　.
　　每个学校附近都有一条贩卖各种各样的商店街，秋雪所在的北野高中也不例外，甚至来说就是因学校而产生的街道，大量小吃摆摊和物美价廉的饰品店以及各种游玩的卡拉唱馆。
　　因此这条街道也被称为北野学生街道，或者……JK商店街……咳咳。
　　“先去饰品店？”
　　秋雪发现这里有好多学校学生成群结伴地在一起，哪怕快到期中了也没有丝毫减少，甚至还能看到其他学校的学生，当然街道上更多的是……学生情侣，这让他不想联想也得联想，毕竟他和堺梦绘也是异性来着。
　　“先去甜品店吧。”走在秋雪前方的堺梦绘转身说道。
　　秋雪欲言又止，最终沉默地跟着堺梦绘在人流中找到了一家店面不错的甜品店，在前台点了些甜点后，秋雪和堺梦绘找了一个偏僻的角落坐下。
　　“我看你路上想说什么。”堺梦绘坐下放书包，便出声询问道：“可以说说吗？”
　　秋雪缓缓坐下，“倒是没什么，就是明天要去寺泉高中，你打算去吗？”
　　“这要看宫前前辈了，她去就去。”堺梦绘单手撑脸，“不过嘛……”
　　“不过什么？”秋雪放下书包，装作不在意地问道。
　　“不过你不去的话，就算人多，我也不去。”堺梦绘接过服务员递来的点心和奶茶。
　　瞅着堺梦绘在那摆放，秋雪低头不语，直到堺梦绘将点心和奶茶推到他面前时，他才缓缓开口：“那如果我要去，你愿意……陪我去吗？”
　　“咳咳。”正准备喝奶茶的堺梦绘顿时一阵咳嗽，她没想到秋雪这句话这么劲爆，也在这时候发现自己高估了自己的承受能力。
　　瞧见堺梦绘露出这样，秋雪担忧地起身，走到堺梦绘身后拍背，“没事吧？”
　　“没事，就是……就是你明天真的打算……去吗？”堺梦绘一边低头喝着奶茶一边小声问道。
　　秋雪闻言，犹犹豫豫地坐回自己的位置上，“夕夏……她想去看看。”
　　“这样啊……我明白了。”堺梦绘依然没有抬头，而是继续品尝着手中的奶茶。
　　接下来的两人就这么沉默地吃着各自的点心和东西，直到两人出门，彼此之间才开始重新交谈。
　　“梦绘，我们去饰品店买礼物吧。”秋雪对堺梦绘说道。
　　堺梦绘犹豫了一下，对秋雪说了一句毫不相干的话：“你今天胃口不好吗？蛋糕都没吃完。”
　　秋雪先是疑惑地眨了眨眼，随后笑道：“我胃口就那样，你应该知道的。”
　　“我知道，但和几个月前不一样……那时候你的饭量和我差不多。”堺梦绘认真地对秋雪说道。
　　秋雪沉默不语。
　　是啊，堺梦绘观察力很强的，他自身的细微变化确实被注意到了。
　　“或许是最近胃口……”
　　“是上次西谷昭信对你造成的缘故吗？”
　　“……不是。”秋雪摇了摇头。
　　堺梦绘指了指秋雪的胸口，“以后……要做手术吗？”
　　秋雪微笑道：“我们去饰品店挑选礼物吧。”
　　堺梦绘沉默了会儿，随后点了点头，便走在前方带路，嘴里念叨着哪家店铺的礼物不错，好似刚才的询问好像没有发生，但只有秋雪知道，刚才那段询问，堺梦绘已经察觉到自己的身体情况。
　　他确实要做手术，大概就在高中毕业后，而且是比较重要的心脏手术。
　　他清楚知道自己的身体，虽然差，不过长期保持规律吃药，他身体也没有那般弱不禁风。
　　至于是饭量变小……倒不是真的是身体疾病导致，而是……他真的打算减肥，他觉得自己的大腿太粗了，因为自己在学校的时候，无论是男生还是女生，在他身上停留的目光除开面部，最多的是大腿了。
　　所以他认为是自己的大腿太粗，让学校同学们笑话了，这也是他答应梨斗理香的晨跑要求的原因之一。
　　来到饰品店的时候，堺梦绘嘴上的话语也停止了，开始哼着歌挑选礼物。
　　另一边的秋雪也从自己的思绪中回来，瞅着堺梦绘在挑选礼物，秋雪也开始了自己的礼物挑选。
　　他先挑了夕夏最喜欢小白狗手机吊坠，紧接着为叔父和叔母挑选首饰挂件等小礼物，选完亲人的礼物后，秋雪开始考虑选择友人们的礼物，第一个友人，他首先想到的是堺梦绘，再联想上次选的邓式鱼首饰，他觉得这次该选点可爱的鱼类。
　　“送她一只可爱的海豚吧。”秋雪一边说着一边朝挂有海豚的手机挂件伸去。
　　可他并没有抓住那挂件，而是与堺梦绘的芊芊玉手碰撞在一起，两双茫然的眼神在空中碰撞出疑惑与惊讶。

第33章:令人嫉妒的粗大腿
　　寺泉高中，一所面门清新的学院，但外表的朴素也掩盖不了不经意间流露出来的奢侈与腐朽，随处可见的材料堆叠，各种花里胡哨的装饰和横幅，接待的学生礼貌，谈吐温和，不结结巴巴。
　　这是所典型的贵族学校，会隐藏外表的华丽和张扬，然后又不经意间（故意）露出细节展示自己与别校的不同与高贵。
　　前来的秋雪对此没有感觉，他更喜欢热热闹闹的一点，不喜欢贵族式的礼貌间距。
　　旁边堺梦绘只是多看了几眼，随后便玩起自己手中的手机，似乎在她眼中漂亮的学校没有她手中的手机好玩。
　　夕夏……夕夏已经从这所学校摆摊的学生们手中购买章鱼烧了，她记得自己妹妹喜欢吃这个，所以忍不住多买点，想看秋雪吃东西的样子。
　　至于宫前鸣则让人有些意外，她的样子有些闷闷不乐，甚至说极端点……有些自卑。
　　“啊，不好意思，我们来晚了。”一名留有黑长直的女生，身材纤细，样貌漂亮的少女带着三名女性学生会成员来到秋雪四人面前。
　　“什么来晚了？”秋雪代替众人问道：“你们又是谁？”
　　为首的黑发少女摸着自己贫瘠的胸口道：“我叫星伽澪，是这所学校的学生会副会长，前来欢迎北野高中的各位。”
　　秋雪眼睛微微一眯，“可我们只是以游客身份前来，我想星伽会长搞错了。”
　　“第一，我接到贵校的桂木会长申请，明确表示有各位；第二，我是副会长，请称呼我为星伽副会长。”星伽澪皮笑肉不笑地回答道。
　　秋雪从话语中闻到了火药味，一股针对自己的火药。
　　“既然如此，能否看一下申请公文呢？”秋雪歪头微笑道。
　　星伽澪闻言，随后也学着秋雪那样歪头笑答：“当然可以，不过我们将其放在学生会办公室了，劳请秋雪同学跟我来。”
　　秋雪注意到对方的说辞，而接下来的事情也证明了他的猜想，对方身后三名学生会成员则向秋雪身后的三位女孩发出邀请，一股强行分割的意图扑面而来。
　　“一同接待是不是比较好？”秋雪收敛笑容，认真地与其说话。
　　星伽澪也收起笑容，用公式化的语气说道：“秋雪同学不是想确认公文申请吗？当然也不……”
　　“不必了。”秋雪微微闭上眼睛，“那就劳请星伽澪副会长带路吧。”
　　星伽澪沉默了一会儿，随后微微一笑：“好的。”
　　“小雪？”夕夏这时候也朝秋雪投来疑惑的目光。
　　秋雪朝夕夏和堺梦绘以及宫前鸣露出安心的笑容，“放心吧，今天好好享受寺泉高中的校园祭吧。”
　　话音落下，他扭头示意星伽澪带路，后者若有所思地看了他一眼，旋即转身为其带路。
　　秋雪朝后方晃了晃自己手中的手机，后面三位女孩见状，也就没有再和邀请逛学校的学生会成员纠结，而是答应对方的邀请，开始了自己的参观旅途。
　　前往寺泉学生会的路上，秋雪用着余光扫视着周遭的环境。
　　他在观察的时候，前方带路的星伽澪也在观察，她时不时回头瞟一眼秋雪，越看越不服，或者说自卑。
　　论样貌，她和秋雪多少还是差一点，主要是那双淡蓝色的眼睛太加分了，她严重怀疑秋雪祖上有俄维埃的血统，否则难以解释一个东亚人会有淡蓝色的眼睛。
　　至于那双粗大腿……她觉得就是秋雪为了勾搭男生而故意养肥的。
　　毕竟最初和秋雪见面的时候，她不得不承认，她多看了秋雪的大腿几眼，那腿粗而不丑，由衷地能引发人对丰满柔美的追求，可以说是符合人对大腿的欲望想象。
　　但除开这些劣势，她还是有点优势的，身高比秋雪高点，且双方虽然胸部都比较贫瘠，但仔细观察，秋雪胸部几乎说是飞机场都没问题，而自己多少还是有点起伏，因此这也是一个胜利点！
　　论外在，我们持平，秋雪同学。
　　星伽澪原本自卑的内心得到了自我缓解，走路的步伐也快了几分，这让观察周遭环境的秋雪被迫收回目光，加快脚步跟上。
　　这次加速是让我不要再观察了吗？警告？
　　聪明人秋雪陷入了一种误区当中。
　　两人就这么一前一后地走进了寺泉高中的办公室，期间两人没有交流过一句话，都在沉默中完成对彼此的观察。
　　寺泉高中的学生会办公室相比于北野那种充满办公室般的简洁，那这里的办公室则无疑豪华许多，杉木构成的书柜，昂贵的地毯，镶嵌玻璃的古木桌，以至于头顶上的吊灯在灯光照耀下，亮得像一颗颗钻石。
　　“贵校的办公室真是华丽呢。”
　　身为客人的秋雪首先发话，而且学的是先前星伽澪那清冷捧读的语气。
　　见秋雪主动攻击，星伽澪内心的胜负欲也不许她退让，她开口回答：“哪里哪里，相比于其他学校，我们学校底蕴只不过多那么一点而已，虽然每个学校都有自己的历史或原因，导致财力上有差距，但我们不会过多去说什么，毕竟尊重才是我校最宝贵的财富之一。”
　　“尊重确实是宝贵的财富，就像黄金与钻石。”秋雪嘴角微微扬起，“我想起一句话，如果只有钻石外在的耀眼，而没有黄金内在的贵重，充其量也不过是地下一颗无人问津的石头，岂能与诞生自星辰的黄金相提并论？”
　　他的话可以说是指桑骂槐，借由钻石和黄金，讥讽寺泉高中学生会空有架子（钻石）没有能力（黄金），甚至可以说毫不客气。
　　“我也听说过一句话，是黄金还是钻石，敲一敲不就知道了嘛？”星伽澪一脸平静，可语气却和秋雪那般争锋相对。
　　秋雪捂嘴一笑，随后伸出手道：“那就请让我敲一敲吧？星伽澪副会长？”
　　星伽澪礼貌地鞠躬，随后转身，也就是这一刹那，她的表情从平静变得阴沉。
　　没有教养的粗腿女。
　　另一边秋雪等对方转身，充满笑容的表情立刻变得嫌弃起来。
　　没有才华的贫瘠女。

第34章:被秋雪怼哭的女孩子
　　宫前琉璃。
　　宫前鸣的亲姐姐，相比于妹妹读公立名校，她读的是私人学校，而且在这个满是达官显贵的子女学校中，以普通家庭背景身份荣登学校的学生会长，而且长达三年之久，期间从未有被替换过，以严肃冷静著称，可以说是寺泉高中的风云人物。
　　父母和邻里乡亲都以她为骄傲，相比于宫前鸣，宫前家的姐姐实在是太耀眼了，使得同样优秀的宫前鸣黯淡许多。
　　或许这也是两姐妹分开读书的原因之一。
　　这是夕夏凭借良好的态度和漂亮的外貌所博取到的消息，她甚至还了解到寺泉高中其实对北野高中感官并不差，两校联谊由来已久，只不过两校的学生会貌似有点竞争关系外，就没什么敌对的了。
　　甚至前来带她参观的学生会成员都是她的小迷妹，一脸羡慕地述说夕夏前年拿下市里的冠军。
　　“啊哈哈，话说你们学校设施挺豪华的来着，我可以参观参观你们学校的学生会办公室吗？”夕夏挠了挠脸颊地问道，毕竟被人吹捧那么久，她多少也有点不好意思，可担忧秋雪一个人出什么事，她只能厚着脸皮询问。
　　那小迷妹则露出难堪的神色。
　　“啊，抱歉如果不行就算了。”
　　“倒也不是不能参观，就是……如果遇到宫前琉璃会长就麻烦了，前辈。”
　　“你们会长平时很凶吗？”夕夏疑惑道。
　　小迷妹泪流满面地说道：“倒不是，就是人很严肃，一旦谁犯错，接下来将是非常恐怖的毒舌，人听了压力巨大。”
　　夕夏抿了抿嘴，心说那个经常挨骂的是不是你。
　　“行吧，那这样吧，带我去学生会办公室附近兜兜转转也行，我就看看。”夕夏一边说着一边心疼地从塑料袋里取出一串章鱼烧给对方。
　　小迷妹惊喜地接过，“前辈，你真好，不过……买得挺多的。”
　　“啊哈哈，路上怕饿着嘛。”夕夏伸手朝对方竖起大拇指，“如果遇到你们会长，我也能借此帮你摆脱挨骂，好歹我此刻是游客身份嘛。”
　　“啊秋！”
　　远在学生会大楼的一名妙龄女生捂着嘴打了一个不大不小的喷嚏。
　　“会长，你没事吧？”随行一名戴着眼镜的男生问道。
　　被喊为会长的女子，或者说宫前琉璃摆了摆手道：“石上会计，我没事，今天文化祭事多，我们得赶紧去老师那里。”
　　石上会计微微鞠躬，回了一声是。
　　这时，另一名随行的女生放下手机，来到宫前琉璃耳边低语了几句。
　　“星伽这丫头……立刻改道学生会办公室。”宫前琉璃头疼地捂了捂额头。
　　.
　　.
　　.
　　学生会办公室。
　　此刻令宫前琉璃头疼的星伽澪正与秋雪下着国际象棋，因为后者嘴巴更毒舌点，她受不了刺激，无能狂怒地提出自己擅长的国际象棋，让秋雪和自己一决雌雄。
　　秋雪那边核对完申请，确认是桂木绮礼这坏家伙坑了他后，肚子就带着一股怒气，当星伽澪提出比一比国际象棋，秋雪自然也没有拒绝，他也有满腔不满需要发泄，哪怕他根本没下过，只是了解棋子间的规则。
　　于是秋雪与星伽澪两人以黑白方格为战场，用黑白之棋宣泄着彼此的怒火。
　　最开始是星伽澪占据了优势，杀得秋雪连续损失几名大将，不过善于观察的秋雪，选择收缩防线，故意示弱，骄了星伽澪的兵，通过对方一次犯错，不断敲击追击并扩大对方的错误，一步步积累优势，使得自己不仅没有被赶下棋盘，甚至稳住了阵脚，发起了一些令星伽澪惊愕的反击。
　　星伽澪从最开始的春风得意变成了眉头紧蹙，她没想到秋雪是玩“兵”棋的高手，通过到底升变（兵通过直进或斜吃而到达底线，可以变成后、车、马、象的其中一种，但不能变王。），硬生生挽回了开局的劣势，甚至向自己这边发起一次次进攻。
　　攻守异形最让善于攻击的人难受极了。
　　“寺泉高中的象棋不错，可也就外表华丽，内在不堪一捏。”秋雪在星伽澪最难受的时候，秋雪很腹黑地补充一句，而就是这一句让星伽澪差点破防。
　　这个幸德秋雪嘴巴好毒啊！
　　瞅着星伽澪一副要小珍珠的样子，秋雪的老毛病又犯，抵在嘴边的话语很快咽了回去，不要误会他圣母心发作了，而是他觉得自己再怼就要把对方怼哭了，要知道对方可是这里的东道主，用夕夏的话来说，再说就不礼貌了。
　　暂时放过你吧，星伽澪同学。
　　也就是秋雪这般放弃精神打击的时候，星伽澪发现了秋雪的一个破绽，立刻出手将其吃掉。
　　“哼。”吃掉秋雪的棋子后，她揉了揉眼角，朝秋雪嘟嘴，结果却看见对方低着头，不发一言。
　　“喂，我可是吃了你一个车哦。”星伽澪出言提醒。
　　被流海遮住表情的秋雪缓缓抬起，淡蓝色的眼睛此刻变得有些深沉，如同拉莱耶的海底。
　　“星伽澪同学，你简直是得寸进尺啊。”
　　幽深的话语让星伽澪打了一个寒颤，紧接着她惊恐地看着秋雪缓缓抬起一只手，慢慢地向她伸来……
　　“啊！！！”
　　咚——
　　伴随一阵惨叫，办公室大门被人猛地推开。
　　“小澪，禁止吓唬……客人？”
　　进门的宫前琉璃有些看不懂局势了，自己新提拔的副会长此刻正死死地抱住自己胳膊，一副见了鬼的样子，完全没有自己想象中欺负调戏客人而趾高气扬的样子。
　　“敢问是宫前琉璃会长吗？”
　　一道纤细的倩影缓缓从背对着他们的沙发上起来，随着转身，面带笑容的美少女朝寺泉高中各学生会代表伸手打了招呼。
　　宫前琉璃从原先的微微疑惑的神情消失，取而代之的是一抹礼貌的浅笑。
　　“幸德秋雪同学，是我的后辈招待不周，还望海涵。”
　　话音落下，她朝秋雪歪头微笑，一种成年人抚子特有的老练气质扑面而来。
　　秋雪微微一怔，他发现……对方和自己有点相像。

第35章:既生秋雪,何生琉璃 上
　　堺梦绘觉得很无聊。
　　哪怕带她参观的学生会成员在一旁搭话，她除了玩手机，也只是“嗯是啊”的回应。
　　虽然她知道这样做很不礼貌，但是寺泉高中的校园祭在她眼中根本比不过秋雪主导建立的。
　　因此，她实在没什么兴趣投入到眼前的现实中。
　　带她参观的学生会成员无可奈何，这时候她看到前方坐在公共座椅上发呆的宫前鸣。
　　“那个是你的学姐吧。”她指着不远处的宫前鸣说：“如果你累了就和你学姐过去聊聊吧，我还有点事，恕我失陪。”
　　堺梦绘点了点头，她知道自己先前态度冷淡，所以也打算继续麻烦对方，何况她确实想跟自己的半个师傅聊聊，为什么一副闷闷不乐的样子。
　　告别那名带路参观的学生会成员后，堺梦绘迈着轻柔的步伐来到宫前鸣身边坐下，也就是这时候，后者才发现堺梦绘的到来。
　　“是你啊，梦绘。”宫前鸣说了一句，便继续低着头说：“你也逛累了吗？”
　　“倒是没有。”堺梦绘收回手机，“只是觉得无聊，倒是前辈怎么一副不开心的样子。”
　　“我不开心？”宫前鸣眨了眨眼，随后摆摆手说：“我只是单纯逛累了，没什么开心不开心的。”
　　堺梦绘看了宫前鸣几眼，旋即歪头说道：“与其说前辈你无聊或者累了，我觉得前辈……在害怕什么？”
　　宫前鸣娇躯一怔，看向堺梦绘道：“你……知道些什么？”
　　“一路参观的寺泉学生会成员唠叨太多了。”堺梦绘嘴角微微扬起，“是关于你姐姐吗？”
　　“……嗯。”宫前鸣犹豫了一下，紧接着才点了一下头，“我有一年没怎么和姐姐说话了。”
　　堺梦绘困惑道：“你们住在一起吧？”
　　“是的。”宫前鸣双手不安地交叠在一起。
　　堺梦绘摸了摸下巴，住在同一屋檐下，并一年内没怎么说话，那关系确实多少有点冷淡。
　　“那要不要现在去见一见？”堺梦绘摆正身子，认真地问道。
　　“哈？”宫前鸣面露惊讶。
　　堺梦绘指了指远处的类似于钟楼的建筑，“那里是学生会，要过去看看吗？或者去看看自己姐姐吗？”
　　宫前鸣抿了抿嘴。
　　“想不想见她？”堺梦绘语气变得温柔。
　　宫前鸣陷入沉默。
　　“我不会追究和逼迫前辈的。”堺梦绘重新拿出手机游玩，“我只是建议一下，我只是不想让前辈……不开心。”
　　宫前鸣心一暖，她觉得这辈子最正确的决定是收了秋雪和堺梦绘这两小可爱当徒弟。
　　“那我还是去看看吧，如果见到我……姐姐，拜托帮我挡一下，我就躲在后面看看。”宫前鸣提出一个非常卑微的要求。
　　堺梦绘沉默地收回手机，“好的，那就由我在前面引路吧。”
　　宫前鸣双手合十感谢：“麻烦你了，梦绘。”
　　“没事。”堺梦绘一边说着一边起身。
　　“话说……梦绘对这所学校很熟悉呢。”
　　“……路上引导参观的同学，我从她口中了解的。”
　　“那你听得挺仔细的。”宫前鸣起身道：“我也来过几次，但是……依然不熟路，梦绘你光听就知道路，好厉害。”
　　“我只是听得多而已，恰巧这里描述得像而已。”堺梦绘那平静的眼神多了一丝慌乱，好似在古波无平的春水湖泊表面突然荡起一片涟漪。
　　.
　　.
　　.
　　寺泉高中学生会办公室。
　　“小澪，这场棋局，你输了。”
　　宫前琉璃指着先前秋雪和星伽澪两人下的棋盘说道。
　　星伽澪闻言一怔，紧接着猛地摇头，“这不可能，我还有一战之力。”
　　“对方用的大部分是兵棋与你换子，论总体，是别人占优。”宫前琉璃淡褐色的眸子缓缓瞟向星伽澪，“你确实有能获胜的可能性，但别人能继续耗下去，而你的每个子都是独苗，失败一次就是万劫不复。”
　　星伽澪陷入沉默，低头嘟着嘴。
　　宫前琉璃微不可察地叹息一声，紧接着吩咐几项任务给其他进来的学生会成员们派走，留下自己和星伽澪以及秋雪三人。
　　“介意和我下一盘吗？”宫前琉璃收起刚才脸上的严肃，转身对秋雪温和一笑。
　　面对对方会长的邀请，秋雪也挂起笑容道：“愿意奉陪。”
　　“那是极好。”宫前琉璃说完，让一旁围观的星伽澪去端茶烧水。
　　星伽澪犹豫了一下，跺了一下脚，方才端起茶盘茶具去饮水机那里。
　　秋雪嘴角忍不住上扬了一下，看到先前和自己暗自较劲的人吃瘪，那感觉就和欺负完桂木绮礼之后一样爽。
　　“请坐吧，”宫前琉璃带着笑容向秋雪做了一个请的手势。
　　秋雪再度将视线投向对方，对方样貌长得和宫前鸣很像。不过也有一些不同点，宫前鸣留的长发，她的姐姐宫前琉璃留的则稍短一下，仅仅垂过耳畔，其眼神比宫前鸣更有侵略性，或者说那眼神有点像他看过的俄剧《叶卡捷琳娜大帝》里的女主角。
　　野心勃勃或者说像一只蓄势待发的野狼。
　　“感觉我们俩挺像的。”宫前琉璃见秋雪不动，饱含微笑地说了一句毫不相干的话。
　　秋雪收回目光，并坐下道：“我不觉得我们有什么地方相像的，发型、眼睛、身材等等。”
　　“气质。”宫前琉璃说完，抚平自己的校裙，有礼貌地坐下。
　　“虚无缥缈的。”秋雪回了一句，旋即开始整理摆放棋盘。
　　宫前琉璃歪头眯起眼睛，“确实是虚无缥缈的呢，不然看你的第一眼，我就觉得……你能继承我的位置。”
　　砰——
　　远处传来瓷器落地摔碎的声音。
　　秋雪和宫前琉璃一同望去，发现是在饮水机处烧茶的星伽澪所摔。
　　“小澪，是累了吗？”
　　“没，没有，我，我只是一不小心没拿稳。”
　　“小澪，你看来确实累了。”宫前琉璃轻轻合上眼眸，“烧茶招待由我来吧，你去休息吧，下午还有得忙的事情。”
　　星伽澪咬了咬牙，随后用手臂擦了一下眼角，迅速离开了这间办公室。
　　“茶杯质量不好，让您见笑了，幸德秋雪同学。”宫前琉璃起身向秋雪微微鞠躬。
　　不，你刚才保护了她，宫前琉璃会长。
　　秋雪保持笑容回应，内心却对眼前这个女生升起警惕。

第36章:既生秋雪,何生琉璃 下
　　寺泉高中操场。
　　桂木绮礼和羽生秀奈两人结伴来到这里。
　　“话说……宫前鸣的姐姐是怎样的人呢？”羽生秀奈站在桂木绮礼身旁，摸着下巴说道。
　　桂木绮礼扭头看眼羽生秀奈，“你不是经常和宫前鸣一起玩嘛，还没见过她姐姐？”
　　“我是去过她家几次啦，不过只和她姐姐有过一面之缘，几乎没什么交集。”羽生秀奈仰头回忆着，她记忆中，宫前鸣和宫前琉璃虽然没什么口角，但关系不像幸德家那样和谐友好，更像合租房子的半个陌生人。
　　“宫前鸣的姐姐……如果在我们学校。”桂木绮礼扭头看向羽生秀奈道：“我是不是会长……很难说。”
　　羽生秀奈惊讶地看向桂木绮礼，她没想到他对宫前鸣的姐姐评价这么高，甚至和秋雪不相上下。
　　“那你还是派小鸣和秋雪过去。”羽生秀奈有些抱怨地对桂木绮礼说道。
　　“虽然我们和她是竞争关系，但两校关系不错。”桂木绮礼在附近的学生小摊旁买了几串章鱼烧，然后将其递给羽生秀奈，“其实这次……是她想见她妹妹。”
　　羽生秀奈接过章鱼烧，歪头疑惑地说：“你们交流过？”
　　“没有，但有想法并付诸行动，必留痕迹。”桂木绮礼收回手道：“我本来想不管的，但她胃口太大了，我今天不得不来。”
　　“胃口？”
　　“想见秋雪和自己妹妹就直说，玩什么小手段？如果不报复一下，我忍一忍还好说，秋雪同学……就不好说了。”
　　“秋雪同学我不知道，你能忍？”羽生秀奈嘟嘟嘴，“话说回来，为什么不派我呢。”
　　“你太笨了，怕你被骗。”桂木绮礼一边走一边说：“我们先赶去寺泉高中的学生会办公室吧。”
　　羽生秀奈眨了眨眼，紧接着反应过来，生气地双手抱胸，跟在桂木绮礼后面说：“臭桂木，那你知道路吗？”
　　“不知道，随便找一个班级问问就知道了。”
　　话音落下，桂木绮礼非常老实地走进一家女仆咖啡为主题的班级。
　　羽生秀奈：……
　　你是来找人还是来看女仆的
　　.
　　.
　　.
　　寺泉高中学生会办公室。
　　秋雪看着宫前琉璃煮的红茶，当端上来的那一刻，秋雪立刻意识到对方的红茶不是煮烧那么简单。
　　“味道怎么样？”宫前琉璃瞅着秋雪品尝后，表情温和地问道。
　　秋雪放下茶杯，“味道很……好喝。”
　　味道怎么和我煮的红茶差不多？
　　宫前琉璃可不知道秋雪的心中吐槽，她非常端正地坐下，“我有一个提议，为我们接下来的博弈增添点乐趣如何？”
　　“提议？”
　　“我们来两局比赛，谁输了为赢家煮茶如何？”
　　“……可以。”
　　“正好我煮得不多，只够我们俩煮茶。”宫前琉璃给自己倒完一杯后，晃了晃手中的茶壶。
　　秋雪歪头问道：“你工作不忙吗？”
　　“有很多人支持我，我可以放心休息一下，毕竟我的身体也不是很好。”宫前琉璃歪头笑道：“因此有时候需要拜托别人帮忙。”
　　秋雪眼睛微微眯起，对方用词“也”，不仅仅是示弱那么简单，也表示我知道你的身体状况。
　　“那真是太好了。”秋雪摆正姿态，面带微笑：“那就开始我们的比赛吧。”
　　这人怎么和桂木绮礼一个德性啊！
　　秋雪内心呐喊道。
　　随着比赛开始，秋雪执白棋先手，或许是先前星伽澪的影响，秋雪的开局攻势很凌厉，不久连杀骑士和主教各一个，可宫前琉璃则没有任何表情流露出来，面色平静地走着下一步棋，这让秋雪有种挫败感，一种打在棉花上的感觉。
　　可他不是星伽澪那种得了便宜就要趁机扩大优势的那种类型，而是谨慎了起来，保持各种棋子之间的联系，谨防中了宫前流露的陷阱。
　　也就是秋雪谨慎收缩防御后，宫前琉璃一改先前的被动防守，像秋雪刚才那般进攻一样，大踏步前进，不放过任何吃秋雪棋子的机会。
　　国际象棋新手秋雪就这样在宫前琉璃滚雪球的优势下，一点点地被对方绝望地吞下，随着自家的皇后被对方的皇后狠狠地揉❤拧❤后，秋雪无奈地拿起自己的国王，举手投降。
　　“咳咳，我认输。”秋雪咳嗽完后，拿出手帕擦了擦额头的细汗，这一场交锋下来，他只觉得自己很累。
　　“呼……辛苦了。”宫前琉璃拿出手帕擦拭自己额头上本就不存在的汗水。
　　秋雪眼睛一眯，随后改成微笑道：“愿者服输，我这就为您煮茶，请稍等。”
　　宫前琉璃丝毫没有客气样，静静地坐在沙发椅上。
　　这个混蛋，一点待客之道都没有。
　　秋雪一边起身一边内心吐槽。
　　为了泄气，秋雪不仅学着宫前琉璃那般煮茶，甚至抓取红茶的时候，没有拿称量仪称，而是非常粗暴地抓取一大坨扔进壶中，这使远处围观的宫前琉璃都忍不住抽搐几下嘴。
　　不过她没有发作，而是静静地等待秋雪端来红茶，方才开口：“辛苦了。”
　　“不辛苦，请主人品茶。”原本粗暴煮茶的秋雪此刻态度却摆得十分端正，倒茶的动作优雅而又规范。
　　这让宫前琉璃有点难受，她连秋雪的一丝毛病都挑不出来。
　　于是她将注意力从秋雪的动作上移开，投入到秋雪的打扮上，很快她就取得了突破，她发现秋雪放手机的口袋外露出一只可爱的海滩挂饰，从新旧程度来看，时间上是最近买的，或者说就是在这两天。
　　有男朋友了嘛。
　　宫前琉璃端起秋雪给她倒的红茶，抿了一口。
　　味道不错，比星伽澪那丫头煮得好多了，嗯……简直就是那丫头的高配版。
　　“不错，不错。”宫前琉璃放下茶杯，一脸慈祥地朝秋雪说道：“比我煮得还好。”
　　“我怎么可能比会长您烧得好呢？”秋雪挑了挑眉头，他没想到对方这么说，他以为对方会挖苦一番。
　　“天天给自己所爱之人煮茶，那手艺自然比我这个没男朋友煮得好咯。”宫前琉璃图穷匕见。

第37章:秋雪有男朋友了?
　　宫前琉璃的话可谓是在黑暗中扔出一个震爆弹，让正在给自己倒茶的秋雪差点没拿稳手中的茶壶。
　　“你什么意思？”
　　“你男朋友怎么样？”
　　“什么男朋友？我怎么会有男朋友？”秋雪有些应急反应地回应道。
　　其实不怪他如此激烈，毕竟上初中的时候就被人恶意嘲弄过，所以别人问他男朋友的时候，他只能第一时间反驳，毕竟他一个男的，怎么可能有男朋友？
　　宫前琉璃见秋雪露出如此反应，嘴角微微翘起，指了指秋雪那外露在口袋的海豚，“那看来我误会了，毕竟这个手机挂饰……是情侣款呢。”
　　情，情侣款？
　　秋雪虽然强忍住低头去看手机挂饰的欲望，但内心却掀起一阵惊天骇浪，他那天和堺梦绘一起逛街，却没有想到这手机挂饰居然和堺梦绘那款是情侣款，可堺梦绘明明说这是朋友和闺蜜款……毕竟两只海豚挂饰的样子不同嘛！
　　宫前琉璃没从秋雪平静的表面读出什么，可从秋雪乱动的小手推断出其内心的愕然，于是她装模作样地道歉道：“抱歉，我看这只海豚……是雌海豚，以为你和男友一起买的雌雄款。”
　　原，原来样子不同是雌雄款吗？
　　等等，不是想这个事情的时候了！
　　“我再次声明一点，我没有男朋友。”秋雪严正声明道。
　　这让宫前琉璃峨眉微蹙，秋雪严肃的否定态度让她觉得自己判断是否出错，一时间有些动摇，不过她很快就没有时间去细细思考了，因为秋雪坐下来，重新整理棋子，一副不把自己击败就不罢休的样子。
　　虽然都争强好胜，但心性比小澪那丫头好多了，真是嫉妒你呢，桂木。
　　小澪确实要向秋雪多学点。
　　宫前琉璃也跟着秋雪一起收拾棋盘与棋子，嘴里念道：“不如我们的赌注再升级一下？光给人倒茶好像也不怎么好玩哦。”
　　秋雪收拾整理棋子的动作顿时停了下来，严肃的神情也多了一丝犹豫。
　　正当宫前琉璃饶有兴趣看着秋雪抉择的时候，后者接下来的一句说出的话让她这个提出者不免吃了一惊。
　　因为秋雪提议这次赌注，是败者必须答应胜者一件合乎常理的事情。
　　“这可真是有趣呢。”宫前琉璃放弃整理，优雅地端起茶杯道：“那这个合乎常理的边界在哪里？”
　　谁知秋雪根本不回答，而是将这个问题抛回去，“既然你问了，说明你有考虑，说说看。”
　　“伶牙俐齿。”宫前琉璃看向秋雪的目光有了些许欣赏，“不过却不让人讨厌，真是奇怪。”
　　“前辈，请您说说建议和边界要求。”秋雪对于宫前琉璃的话不理不睬，仍然坚持先前的话题。
　　“唯独这点讨厌。”宫前琉璃感慨一句后，抿了一口手中的茶，接着才斯文条理地说：“比如让某个人转校？”
　　秋雪闻言，差点没忍住变脸，因为对方的举例有点无耻。
　　对方都是三年生了，还有不到半年的时间就要毕业了，就算父母同意转校，学校那边也不可能转的。
　　而他自己呢，新上学校不到半年，抛开人际关系，能转校的障碍比较少，可能性是比较大的。
　　所以这条规矩完全是冲着他秋雪来的。
　　“我觉得就算我服输同意，我父母和学校那边可说不准，一个赌约完全站不住脚当转校理由。”摆好棋盘的秋雪端起茶杯喝了起来。
　　“我也只是举例嘛。”宫前琉璃笑着拿起自己的白兵棋子，向前走了一步。
　　秋雪放下茶杯没有说话，而是有样学样，走动自己的黑兵棋子行进。
　　“那这样，边界就改成我们个人能办到的事情如何？”宫前琉璃动了手中的白色象棋。
　　秋雪同样走了自己的黑马棋子，“这才是正常的条件，宫前会长。”
　　宫前琉璃开心地点点头，“嘴巴还是甜嘛，正在交往的秋雪同学。”
　　秋雪抓住黑马棋子的手顷时停了下来，他觉得对面这个人的嘴巴和自己一样……多少有点损，而且力度和言语修辞上更甚于自己。
　　因此……好气呀！
　　秋雪放下手中的黑马棋子，而是抓起黑主教棋子，狠狠地冲向对方阵地。
　　“不要这么生气，生气的女孩子容易变丑哦。”宫前琉璃笑着动了一下自己的白车棋子。
　　女孩子？抱歉，我是男的。
　　想到此处，秋雪原本愤怒的心情得到扑灭，回归平静。
　　对面的宫前琉璃心生疑惑，她没想到秋雪居然能迅速平复自己的内心，产生疑惑的同时，更多的是对秋雪本人的欣赏。
　　咔嚓！
　　就在两人边下棋边思考的时候，办公室的大门突然被人打开，开门的人是星伽澪，她探进头来说：“会长，有一大堆人要进来见你。”
　　宫前琉璃淡褐色的眼眸闪烁着某种愉悦，“让他们都进来吧。”
　　“有五个人，要先叫谁进来？”
　　“所有。”
　　“哈？”星伽澪面露愕然。
　　宫前琉璃走动自己的白车棋子，吃掉秋雪的一枚黑色棋子，紧接着才说道：“所有。”
　　星伽澪瞅了眼认真下棋的秋雪，旋即才把目光收回，重新投向自家会长。
　　“去吧。”宫前琉璃头也不回地回了一句。
　　星伽澪嘟了一下嘴，半个身子缩回外面，等了一阵子后，才带着外面的人走进来。
　　原本下棋的秋雪立刻将注意力从棋盘上移开，因为进来的人全是他的熟人——最好的姐姐夕夏、最好的朋友堺梦绘、最好的音乐老师宫前鸣、最好的前辈羽生秀奈以及最讨厌的前辈桂木绮礼。
　　宫前琉璃瞧见秋雪的注意力从棋盘上移开，也放下手中的棋子，并端起红茶，在秋雪开口询问朋友亲人之际，提前开口道：
　　“秋雪同学，上次您讲的交往对象叫什么名字呢？”
　　此话一出，寺泉高中的学生会办公室顿时沉默了下来，原本准备开口的秋雪顿时愣在原地。
　　“你，你居然有男朋友了？”
　　反应最激烈的不是夕夏也不是堺梦绘，而是将秋雪视为对手的星伽澪，她嘴里低语着“我又输了”之类的话语。

第38章:凶狠的病弱美人
　　妹妹有男朋友，只要是关心的，无论是姐姐还是哥哥来说，都不亚于一颗核弹掉入心中，不过是一颗……哑弹。
　　因为夕夏知道秋雪性取向正常，有男朋友的可能性不大，可正如内心的那颗哑核弹一样，处于爆与不爆之间，也是一种骇然的恐惧。
　　她真正害怕的是宫前琉璃那句“交往对象”，或者说秋雪的女朋友。
　　这个身份是她最为渴求的，也是难以触及的身份。
　　“夕夏。”
　　就在夕夏陷入自我怀疑，秋雪不顾外人在场，直呼夕夏的姓名，也是这一喊，将夕夏从自我猜疑中拉了出来。
　　“怎，怎么了？”夕夏一怔，手中盛满章鱼烧的塑料袋也因双手慌乱而晃动着。
　　秋雪看着摇晃的章鱼烧，指着说道：“给我来一串。”
　　夕夏茫然地眨眨眼，随后慌乱地拿出尚有余温的章鱼烧给秋雪。
　　接过夕夏递过来的章鱼烧，秋雪并没有急于吃下去，而是拿着将其递到宫前琉璃面前，“抱歉，我当时不知道那是您重要的人，我当时只是和他聊聊，让您误会我和他在交往了，请会长见谅。”
　　宫前琉璃一直游刃有余地神态出现一丝错愕，她没想到秋雪居然还能这么操作，利用自己的话语反戈一击。
　　虽然秋雪的话没头没尾，但和她先前那句“秋雪同学，上次您讲的交往对象叫什么名字呢？”一样，都是让人浮想联翩的话，充满各种语言上的暗示性，甚至说秋雪的话更礼貌更有威胁性。
　　怪不得桂木这混蛋非得用一个重要岗位拉拢别人呢。
　　“姐姐，你……有男朋友了吗？”
　　在她分析和赞叹的时候，自己的妹妹——宫前鸣发话询问了。
　　听了妹妹的话，宫前琉璃看了眼朝自己浅笑的秋雪，只得苦笑地放下茶杯，接过秋雪的章鱼烧道：“没有，我和秋雪说的是石上会计。”
　　宫前鸣得到回答，欲言又止。
　　宫前琉璃起身，来到桂木绮礼面前，将秋雪给自己的章鱼烧递到桂木绮礼面前，“我突然很羡慕你有这种后辈，我妹妹的……好朋友。”
　　一旁的宫前鸣顿时宕机，立在原地手忙脚乱地解释不是男朋友之类的话。
　　“前辈，他们没说‘男朋友’，是说‘好朋友’哦。”一旁堺梦绘出声提醒宫前鸣。
　　听到这解释的宫前鸣，眨了眨眼，随后脸色瞬间泛起微红，最后双手捂住，一副没法见人的样子，好在这时候身为好闺蜜羽生秀奈走过来安慰对方。
　　另一边的桂木绮礼反应平淡，甚至伸手接过了宫前琉璃递过来的章鱼烧道：“星伽澪同学也是一个优秀的后辈，而秋雪是我的后辈，同样优秀的幸德夕夏跟我推荐的。”
　　话音落下，他将章鱼烧递给一旁的夕夏，后者瞪了一下眼睛，看了看秋雪，又看了眼宫前琉璃，最后将目光重新移回桂木绮礼身上。
　　桂木绮礼感到夕夏没有拿，于是又晃了晃拿着章鱼烧的手。
　　夕夏叹息一声，伸手接过那几经折转的章鱼烧。
　　此刻的宫前琉璃笑着微微摇头，“你是在说你那边人才济济，我这边人才凋零。”
　　“没这层意思。”桂木绮礼转身走到棋盘旁，“没下完的棋盘是最让人遗憾的。”
　　秋雪那双灵动的淡蓝色眼睛看向桂木绮礼，后者的暗示，他是知道的，可要不要执行，他很犹豫。
　　“确实让人遗憾，就像一触即发的战争不可能由某些人或事而强行停止。”宫前琉璃说了一句意义不明的话，便坐回自己的椅子上。
　　秋雪瞪了桂木绮礼一眼，紧接着坐下，和宫前琉璃继续先前的对垒。
　　瞧两人重新对垒，表面平静的桂木绮礼其内心的石块终于落下。
　　如今秋雪和宫前琉璃的竞争让他感到一阵轻松，因为光秋雪就够他喝一壶，要是宫前琉璃和秋雪联合起来，他高中的最后半年就不好过了。
　　到时候秋雪、夕夏、堺梦绘以及宫前两姐妹共五个人，时不时怼自己一下，那他这书还读不读了？
　　都说三个女人一台戏，五个女人怼一下，那不得闹翻天？
　　“局势怎么样？”
　　这时候，夕夏吃着章鱼烧走过来，并朝桂木绮礼问道。
　　“是的，而且对攻非常激烈。”这时候，堺梦绘也走了过来，加入了围观队列。
　　星伽澪双手抱胸，嘟着嘴走了过来，虽然站得比众人远，但目光却时不时瞟向棋盘上。
　　或许是众人围观，或许是为了诺言，或许是为了迅速结束这场对决，两人停顿思考的时间很少，几乎子换子，击杀烈度高而快，但很快秋雪的速度慢了下来……
　　他的身体不太好，连续三场激烈的智力对决也是消耗精力，这使得他不得不慢下来思考棋局走向。
　　观望的桂木绮礼在此刻提了提眼镜。
　　作为旁观者，他分析出秋雪输的概率更大，毕竟再聪明也是一个16岁的孩子，精力不是他和宫前琉璃这种成年人的对手，消耗长久不是秋雪的优势。
　　堺梦绘端起茶杯递到秋雪嘴边，后者摇了摇手，接着有些艰难地抓起棋子走动。
　　“比赛是比赛，身体是身体。”宫前琉璃也跟着走了一个棋子，紧接着双手交叉，语气温柔地劝道。
　　“这局你赢的可能性很小了，秋雪。”桂木绮礼这时候也出声，并带着一丝规劝之意。
　　秋雪不甘心捏紧右手，桂木绮礼说得很对，因为换子的过程中，他更亏点，而就目前棋局上逐渐丢失的主动权而言，已经不能容忍他去换子和进攻。
　　可在夕夏和堺梦绘面前认输，他不想，他是男生，怎么能让她们看到自己不行的一面？
　　而且他可不想答应宫前琉璃任何事情！
　　既然迎接不了胜利，那就一脚把失败踹开！
　　于是他抓起自己的黑皇后，凶狠地挺进宫前琉璃构架起的绝对领域。
　　宫前琉璃单手捂嘴，表情有些小小惊讶。
　　这妮子……是想逼和啊！
　　桂木绮礼摘下眼镜，揉揉自己的太阳穴，以掩饰自己内心的那微弱的喜悦。
　　因为这是他第一次看到宫前琉璃吃瘪的样子……有点爽。

第39章:秋雪同学是妻受?
　　什么情况是属于输了，但又没完全输，赢了，可又没完全赢的情况？
　　答：™的被逼和了。
　　宫前琉璃现在就是处于这种状态，她原本的优势被秋雪硬生生强势换子，哪怕如今依然有主动权，也缺乏可以再进攻的棋子。
　　因此，局面被迫进入和棋状态。
　　“好像我们俩没有商量好和平的赌约呢？”宫前琉璃将手从棋盘上挪开，无可奈何地朝秋雪问道。
　　“赌约？”一旁围观的堺梦绘看向秋雪。
　　“没错，我和秋雪同学有一场暧昧的赌约……嗯？”宫前琉璃转头对堺梦绘说，可说着说着，却敏锐地发现堺梦绘手机上挂着一个海豚挂件，从大小和海豚上面的装饰来看，这是一只雄海豚。
　　于是她再次将目光投向秋雪外露在口袋外的手机挂件，确定那只海豚挂件是戴着花饰的雌海豚后，内心掀起滔天巨浪。
　　秋雪和堺梦绘可能是闺蜜关系，不过她私底下曾背着妹妹买过这种可爱的海豚挂件，否则也不会一眼注意到秋雪的手机挂饰。
　　问题在于海豚挂件是有类型配对的，有专门的闺蜜款和姐妹款以及最为劲爆的……情侣款，也就是雌雄海豚。
　　如果是闺蜜，买闺蜜款无疑是最合适，可秋雪和堺梦绘的海豚挂饰……
　　她们是那种关系吗？
　　宫前琉璃目光在秋雪和堺梦绘之间来回移动，并开始猜测谁是攻谁是受。
　　虽然从挂饰来看，秋雪极有可能是受，但万一……
　　“反正是平局，我觉得赌局算失效，可以不遵守。”堺梦绘这时候插嘴说道。
　　这就护妻了？那这么说，秋雪同学是受宠者的地位？看不出来呀！秋雪同学在外人面前强势，内在却是妻受。
　　宫前琉璃内心定下了论调，不过她出声去说，因为说到底只是猜测。
　　“这要看秋雪同学意见咯。”她起身朝秋雪说道。
　　站在原地的秋雪蛾眉微蹙，紧接着在所有人的注视下说道：“我们既是胜者也是败者，宫前会长。”
　　宫前琉璃闻言，露出一抹浅笑，她听懂了秋雪言语的暗示，也听出对方内心的倔强，于是她从裙兜里取出带有海豚挂件的手机，“既然如此，总得留下联系方式吧，下次我不觉得你会来这里。”
　　“前辈说笑了，作为后辈岂会不能再次拜访呢。”秋雪说完，瞅了眼宫前琉璃的海豚挂件，又看了眼自己的手机挂件。
　　“戴花饰的雌海豚很可爱呢。”宫前琉璃悄声说道，顺便晃了晃自己的手机，带着发卡的雌海豚摇晃着。
　　秋雪眼睛微微瞪大，紧接着把目光瞥向旁边的堺梦绘，后者是聪明人，自然明白秋雪那眼神的含意，立刻逃避似地扭头看向别处，一副欣赏办公室场景的模样。
　　没错，她忽悠了秋雪。
　　当初两人夜逛的时候，她和秋雪一起买了个海豚款式的挂件，她连哄带骗让秋雪买了个跟她同款的海豚，只不过款式不是秋雪认为的闺蜜款，而是……情侣款。
　　两人小眼神自然被宫前琉璃尽收眼底，当然看穿的还有桂木绮礼，只不过他不是很懂三个女生在互相暗示什么，毕竟他手头没什么情报，实在是分析不出什么，于是他等三人互相暗示完后，提出要跟宫前琉璃私聊一下。
　　秋雪此刻没心思分析桂木绮礼和宫前琉璃要讨论什么，他现在只想好好地跟堺梦绘深入探讨一下上次逛街买挂件的事情，于是他是第一个走出办公室的，紧随其后的是夕夏，接下来才是步伐慢吞吞的堺梦绘，看表情，就如同像是犯了错的孩子一样。
　　羽生秀奈站在原地不知去留，直到旁边的宫前鸣说了一句去照看秋雪的话后，方才出门离开办公室。
　　宫前琉璃温和地看向星伽澪，后者像个受气包一样，跟在羽生秀奈后面，顺带把门带上。
　　“你不走吗？我和你……的好朋友要私聊一下。”宫前琉璃饶有兴趣地看向自己的妹妹——宫前鸣。
　　宫前鸣站在原地咬着嘴唇，既不发言也不行动。
　　“怎么，我跟你私聊，要把你妹妹算外人吗？”
　　就在宫前家两姐妹静默的时候，桂木绮礼插话了，这让几欲先走的宫前鸣扭头看向他。
　　“这不是排挤，而是保护，以免受某人的诓骗。”宫前琉璃争锋相对地回话道。
　　.
　　.
　　.
　　寺泉高中在设施方面确实比北野高中好，教学楼后面就是一汪清澈的湖水，湖泊中央还有几个欧式的小亭子，只不过由于今日举办校园祭，这里几乎没什么寺泉高中的学生，就如清澈的湖泊一样，宁静祥和……
　　“梦绘，我们谈谈吧。”
　　一道清脆的声音打破了宁静，就如一块磐石被丢入湖水中。
　　“小雪，你，你不是和夕夏在一起吗？”
　　逃到湖泊亭子中央的堺梦绘听到后面传来秋雪的声音，吓得转身回答。
　　秋雪擦了擦额头的汗水，“她和羽生秀奈在一起，都在找你。”
　　“抱歉，我，我只是有点累了，想来这里坐坐。”堺梦绘脸上的慵懒与平静消失了，浮现出一抹愧疚。
　　“那我们在这里休息会儿吧。”秋雪神情温柔。
　　“也是，我，我先去买点吃的，待会我们一起坐在这休息。”堺梦绘一边说着一边尝试绕开前方拦路的秋雪。
　　“梦绘，你不是累了吗？”秋雪在堺梦绘背后用温柔地语气问道。
　　啊，这简直是丈夫忘记结婚纪念日而将被妻子训❤斥❤的场景。
　　会被骂（榨）惨（干）吧？！
　　堺梦绘一边自我缓解内心紧张一边转身面向秋雪。
　　“走吧。”见堺梦绘驻足停下，秋雪指了指自己前方的欧式亭子。
　　堺梦绘只能沉默地跟着，手中的手机也不自觉地关上。
　　“海豚挂件……分几种？”
　　坐下亭子后，秋雪朝堺梦绘问道。
　　堺梦绘嗅了嗅鼻子，一股清淡的牡丹香已经飘进她的鼻腔里。
　　“梦绘？”
　　“……有六种海豚挂件。”
　　“六种？”
　　“是的，我拿得比较特殊，戴绅士帽的海豚，是六种中唯一的雄海豚，非常稀少。”堺梦绘将双手搭在膝盖上，面无表情地撒着谎：“我就差这一个了，所以没和你换那种……闺蜜款的，而是姐弟款。”
　　“原来是这样，是我搞错了。”秋雪顿时松一口气，他以为是情侣款呢。
　　对面的堺梦绘闻言，微微低头。
　　秋雪这么信任她，让她愧疚更深了，不过内心深处某种病态的喜悦……开始膨胀了。

第40章:修女姐妹花
　　宫前鸣打心底羡慕秋雪。
　　因为他们在家里都是处于妹妹这一类的角色，但后者不仅比自己姐姐优秀，且与姐姐的关系好到用如胶似漆来形容也不为过。
　　家庭虽谈不上大富大贵，但其叔父是文学论坛上的大名人，搁古代就是名士，而且是非常有名的那种。
　　秋雪严格来说算得上大家闺秀，而她自己呢？
　　家庭是标准的中等收入家庭，不穷不富，父母教育古板严厉，认为自己好的就是好的，很少征求孩子们的意见。
　　这本来没什么，但家里有个非常优秀的姐姐，而自己比较平庸，要不是关系比较好的邻居，都以为宫前家就一个非常优秀的女儿——宫前琉璃，至于什么宫前鸣，有些住得远的根本没听说过，认为宫前鸣就是换了发型的宫前琉璃。
　　有了对比，就有伤害。
　　家庭的阴翳和姐姐无意带来的压力，一度让国中时期的宫前鸣自暴自弃，这让父母对她越来越失望，从而更加注重姐姐宫前琉璃的培养。
　　初二时，她曾打算离家出走，结果被同样父母折磨疲惫的姐姐宫前琉璃劝住，两人互相勉励，一路撑到初三。
　　可是早就有打算的父母，等宫前琉璃一毕业，就将其转入优秀的贵族学校——寺泉高中，希望受到最好的教育。但据她姐姐所说，其实更希望她能与家境非常好的贵族子弟交朋友，如果有能谈成男女朋友的就更好了。
　　他父母对她的倾注很少，毕竟一所私立学校的学费很贵，负担一个子女就已经够了，所以她原本是要被父母安排上一所普通的高中学校。
　　可她不服气，初三每日就开始熬夜学习，也就这缘故，与担心她身体的姐姐宫前琉璃闹了矛盾，到最后两人从口角之争变成了不知所谓的冷漠。
　　直到两人国中毕业，姐姐宫前琉璃如父母期望般进入寺泉高中，而妹妹宫前鸣也凭借优异的成绩，进入了同样优秀的北野高中。
　　在外人和父母眼中的双喜临门，在宫前家两姐妹眼中却是沉默分隔的开始。
　　因为不在一起，两人交流的时间越来越少，一个住校，一个在家，仅有联系也只是在周末，但彼此之间却连问候的话语都未曾说出口，交流的只有眼神。
　　后又听说姐姐当上学校的学生副会长，因此她认为自己是还不够，否则姐姐怎么会和她不说话呢？
　　甚至连给姐姐道歉的机会都没有，于是她费尽全力与桂木绮礼竞争，后来担任学生会副会长后，她想自己虽然没当上会长，但起码合格了吧，可也就这时候，从父母口中得知姐姐升任学生会会长了。
　　而还在原地踏步，她本能又以为是自己哪里做得还不够，又开始魔怔般工作和学习，直到桂木绮礼将她“打醒”，又经过一系列的曲折事情，她才在桂木绮礼和羽生秀奈帮助下，安心地以正常人的心态度过这两年高中生活。
　　如今在除家里以外的地方再次见到姐姐宫前琉璃，还和自己所爱之人桂木绮礼斗嘴，她再一次彷徨和迷茫。
　　她真不知道该怎么做？
　　如果是那种果断坚定的秋雪在这时候会如何做呢？
　　“宫前，你先离开这里。”
　　原本和宫前琉璃争吵的桂木绮礼转身对宫前鸣说道。
　　宫前鸣想开口说什么，却看见姐姐宫前琉璃疯狂朝自己递眼色，示意离开这个是非之地。
　　宫前鸣咬了咬嘴唇，最终在姐姐和桂木的劝解暗示下，转身离开了办公室……
　　.
　　.
　　.
　　秋雪感觉自己能体会到叔母良子担忧夕夏的心情了。
　　他在和堺梦绘聊完天，约定下周学习互助会继续开展后，便联系羽生秀奈和夕夏，结果这两人刚好也走散了
　　由于学校文化祭，人多难以见面，四人约定在学校门口见面，堺梦绘先去找羽生秀奈，身怀担忧的他去找夕夏。
　　根据夕夏发来到的位置，成功在学生会大楼找到了夕夏，略微担忧的心情也放下了。
　　“真是的，夕夏，你跑哪里去了。”秋雪嘟着嘴来到夕夏面前。
　　“人太多了，我被迫和羽生秀奈分开了。”夕夏眼泪汪汪地说：“谁知道这个私立学校居然来这么多人！”
　　“正因为私立学校，地盘没有公立学校大啊，所以显得人挤。”秋雪一边解释一边示意夕夏跟自己离开。
　　咔嚓！
　　正当两人准备迈步离开时，远处的学生会办公室大门被人推开，走出来的是低着头的宫前鸣。
　　“宫前前辈？”秋雪停下脚步。
　　听到声音，宫前鸣抬头，冲入视野的是幸德家姐妹。
　　“是你们啊，怎么不去外面玩呀？”宫前鸣堆起笑容问道。
　　夕夏平静地眨了眨眼，“宫前前辈，你的笑容……好累。”
　　宫前鸣一怔，随后收敛笑容，失落地问道：“这么明显吗？”
　　秋雪不明所以，想要询问宫前鸣失落的原因，这时候夕夏趴到秋雪耳边低语几句自己在寺泉高中听到的消息……
　　“原来是这样……姐妹关系冷淡？”秋雪朝夕夏问道。
　　“小雪打算怎么办？”夕夏反问道。
　　“你问我，内心不已经有答案了嘛？爱操心也令人操心的姐姐。”秋雪吐槽夕夏完一句，随后抬头看向前方的宫前鸣，“宫前前辈，我们聊聊如何？”
　　“唉。”宫前鸣无奈叹息一声，“你就是传说中的知心修女吗？这么喜欢聊心？”
　　“我觉得你对知心修女有误解。”秋雪莞尔一笑：“不过聊天倾述这一行为确实像与神父或者修女对话，比喻不错。”
　　“行，我……正好也挺迷茫的。”宫前鸣低头说道：“相应的，我也想知道你们两姐妹平时是怎么聊的。”
　　“希望我和夕夏的相处会是你的参考答案。”秋雪朝前方的宫前鸣伸出手。
　　夕夏见状，也学着秋雪一样，朝前方的宫前鸣伸手。
　　看到幸德家两姐妹同步动作，宫前鸣先是错愕，随后是羡慕，最后是宠溺。
　　“啊，修女姐妹花的谈心，确实让人……期待呢。”宫前鸣伸出右手食指，轻轻地刮了秋雪和夕夏的琼鼻一下。

第41章:想让秋雪觉醒心中的雌
　　学生会大楼有公共座椅。
　　当宫前鸣讲述完自己的过往，秋雪与夕夏对视一眼。
　　他们庆幸彼此都曾倾述心肠，没让彼此心与心的距离蒙上阴影与隔阂。
　　很幸运彼此的照顾和关心没有被误解，反而成了巩固感情的护栏。
　　“讲讲你们两个的故事吧。”宫前鸣见幸德家两姐妹如此，升起了羡慕和宠溺，虽然她更喜欢秋雪和堺梦绘这一对，但这次小小地站一下这对姐妹花。
　　“我和夕夏没什么故事。”秋雪跟宫前鸣这样回复道。
　　宫前鸣一愣，她没想到秋雪会这样回复，就连一旁的夕夏也是如此，只不过她没有出言否定，而是小声跟秋雪抱怨明明他们之间的故事明明很精彩。
　　“我和夕夏的故事之间的桥梁就是沟通。”秋雪言语上没有理会夕夏的抱怨，而是伸手来至夕夏脑门。
　　夕夏瞧见秋雪那要弹脑门的动作，嘟嘴说道：“小雪，有种你试试。”
　　啪！
　　夕夏捂着脑门，扭动身子坐向一边，但没有再说话了，显然听从了秋雪的话。
　　宫前鸣嘴角微微抽搐，她突然觉得这不是简单姐妹相处，而是有种良家妻子（秋雪）管不良丈夫（夕夏）的感觉。
　　“宫前前辈，你想和姐姐聊聊吗？”秋雪话锋一转。
　　宫前鸣眨了眨眼，低头陷入思绪，紧接着小幅度地点了点头。
　　秋雪见状，扭头看向天空道：“有时候我也会生姐姐的气。”
　　夕夏将身子扭了回来，淡红色的目光不安地投在秋雪侧脸上。
　　“但是姐姐……总是在保护我、愿意倾听我的话，是我最重要的依靠。”秋雪缓缓低下头，正视前方热闹的文化祭，粉嫩的嘴唇微微翘起开心的弧度。
　　微风像是抓住机会的丘比特，轻轻吹起秋雪长长的秀发，使其遮住了侧脸的一部分，掩盖以往朝夕相处的部分，增添一抹神秘和吸引力，白皙稚嫩的皮肤在其衬托下，反而成了如宝石旁的白玉点缀。
　　夕阳无限好，奈何美人留。
　　夕夏脑海忽然浮现一句话，紧接着欲望化身的魔鬼在他耳边低语，催促她赶紧把秋雪揽入怀中，然后狠狠地对其进行宠❤爱♀，让其觉醒心中雌，最后羽化成妻……
　　在夕夏被秋雪迷住的同时，另一边宫前鸣也有些微微失神，但迅速摇了摇头，将自己从被掰弯的悬崖边缘拉了回来。
　　怪不得有那么多男女生和家长钟意秋雪，无论从才华和外貌都很符合女友/儿媳这一标准。
　　幸好没来抢我的桂木……咳咳。
　　“宫前前辈，我再问你一下。”秋雪这时侧过脸对宫前鸣说：“你想主动找自己姐姐聊吗？”
　　“……有机会吗？”宫前鸣沉默了很久，方才轻声回了秋雪一句话。
　　“我不知道。”秋雪调皮地眨了一下眼，“但是啊……不主动肯定没机会。”
　　宫前鸣低头不语。
　　“说实话，我其实挺讨厌前辈的姐姐。”秋雪这时又补充一句。
　　宫前鸣感觉自己的内心中了一箭。
　　“伶牙俐齿，腹黑傲气，做事和说话充满进攻性。”秋雪继续述说。
　　宫前鸣头低得更低了。
　　夕夏则从欲望中脱离出来，陷入深深的疑惑当中，因为秋雪的话貌似也适合他自己。
　　“但是呢，宫前琉璃前辈……我觉得她并没有恶意，而是善意。”秋雪扭回头，微微低头看向自己的膝盖。
　　宫前鸣微微抬头，褐色的目光看向秋雪。
　　“第一次见我，就跟我说了很多话，明明是陌生人。”秋雪微微眯起眼睛，“和她下棋的时候，我也能感受到，那办公室的清冷……她有朋友吗？”
　　宫前鸣欲言又止。
　　“一个作风强硬，能压服众多精英子女的人，朋友多不多我不知道，但时间肯定被事情压满了。”秋雪说的时候，忽然想到了桂木绮礼和堺梦绘，他们都将自己空余的时间拿出来处理学生会琐事，并且能说上话的朋友很少。
　　“所以我姐姐……希冀我去找她？”宫前鸣问道。
　　秋雪朝宫前鸣歪头笑道：“从你的讲述中，你们关系不是一直不错嘛？”
　　“我……我不知道。”宫前鸣犹犹豫豫地说：“我不知道姐姐对我……怎么想的。”
　　“能为你健康着想的姐姐，内在肯定是关心你的。”秋雪扭头看了一眼旁边的夕夏，而夕夏的视线正巧在秋雪身上，于是两人的目光就这么巧合地触及在一起。
　　在秋雪发愣的时候，夕夏率先忍不住内心的羞涩和愧疚，立刻用双手捂脸，杜绝了刚才略显暧昧的对视，毕竟她对秋雪的亲情，本质上是……变质过的。
　　秋雪此刻脸色也是微红，不过目前是跟宫前鸣聊天，所以他迅速收敛下去，转头继续跟宫前鸣继续聊。
　　“其实我跟你说这些话只是我的感受。”秋雪淡蓝色眼睛看向宫前鸣褐色的眼睛，“前辈问我和夕夏……内心其实已经有了想法吧。”
　　宫前鸣银牙轻轻地咬在粉唇上。
　　“去吧，前辈，遵循自己的想法。”秋雪朝宫前鸣伸出握紧的右手，“偶尔反抗一下规矩，遵循自己内心也不坏，她……应该也在等待你来见她。”
　　宫前鸣突然平静了下来，在夕夏和秋雪疑惑的目光中缓缓站起来，“我……去趟卫生间。”
　　秋雪会心一笑，“我们就不在这等你咯，宫前前辈。”
　　准备转身的宫前鸣一怔，旋即伸手敲了秋雪和夕夏脑袋一下，“窥探前辈事情的后辈是要挨打的。”
　　“那为什么要打我啊！”夕夏捂着脑袋吐槽道。
　　宫前鸣歪头一笑：“因为我敲秋雪的时候，你居然没去保护秋雪。”
　　“哈？”夕夏瞪大双眼。
　　秋雪则捂嘴掩笑。
　　“谢谢你们听我说话。”宫前鸣说完，转身留给秋雪和夕夏一个向办公室走去的倩影。
　　“祝你成功，前辈。”秋雪起身望着宫前鸣的倩影轻声说了一句。
　　啪！
　　夕夏一把抱住秋雪的右手手臂。
　　“怎么啦？姐姐？”秋雪无奈而又宠溺地低头询问。
　　夕夏将脸贴在秋雪手臂上，脸色红扑扑地问道：“别人家的妹妹都想主动找姐姐谈心，为什么我们幸德家的不能呢？”

第42章:秋雪勾搭走了我的男朋友
　　秋雪没有正面回答夕夏的问题。
　　他逃避了，借口和寺泉高中学社会副会长星伽澪有事，让夕夏先去寺泉高中校门和堺梦绘、羽生秀奈集合。
　　因为对夕夏的占有欲让他害怕被夕夏发现，从而被夕夏厌恶。
　　毕竟他明白，那种占有欲不正常，甚至可能会引发幸德家对他的讨厌。
　　从血缘上来说，他不是幸德家的人，在幸德家族方面也没得到认可，所以他认为自己的占有欲或者说不想让夕夏嫁给其他人的想法一旦暴露，首先叔父叔母绝对会对他失望的，更别提夕夏到时候看自己是变态的眼神了。
　　他不想再被骂作野孩子和娘炮了。
　　所以逃避是他眼中的最优选项，可以不被人另眼看待，可以不被挨打挨骂，可以……继续待在夕夏旁边，触及那不可能的梦想。
　　当然，仅仅是触及就行。
　　他已经满足于现状了，叔父叔母和夕夏以及朋友同学带来的一切，他会好好珍惜好的。
　　做一个小小的寄居蟹。
　　“秋雪？”
　　就在秋雪让夕夏离开，自己漫无目的地走在寺泉高中时，一道熟悉的声音叫住了他。
　　“嗯？”秋雪转身寻找，奈何人流过多，他一时间没找到谁在喊他，也就是这一转身耽搁，他被庞大的人流各种挤撞，处于难以行动，乃至可能摔倒的危险处境。
　　啪——
　　一只粗糙而又宽大的手忽然抓住他休闲服外套，一个拉扯，他便被人从危险的人流中拉到相对安全的地方。
　　.
　　星伽澪今天又忧又喜。
　　忧的是秋雪这个对手非常强大，强到她的偶像宫前琉璃都只是勉强压住，而她与秋雪只能勉强达到二八开（胸部与体力），所以这是她今天的忧。
　　喜的是暗恋对象叶山清隆来到这里参观校园祭，或许这位曾从校外混混骚扰中把她救出来的英雄不记得她了，但不妨碍她对这位帅哥的暗恋。
　　上次去北野高中的文化祭，除了面见桂木绮礼的任务外，还有偷偷见自己心上人叶山清隆的私心，否则她打死也不想见桂木绮礼这种危险人物。
　　因此听到成员汇报自己钦点的“重要人物”叶山清隆来后，她便加速忙活完自己手头的任务，紧接着根据学生会成员提供的位置，来到操场上寻找叶山清隆，想来一场完美的邂逅，与其建立良好的联系和不错的初印象，顺便恢复恢复被秋雪挤兑后的糟糕心情。
　　可现实就像邪神的承诺。
　　它会把你的愿望达成，只不过是扭曲地达成。
　　比如星伽澪最想见到的人和最不想见到的人聚在了一起，前者还把后者从危险中救出来，就像那次救下她的场景。
　　这本来没什么，她只会羡慕秋雪得到这般神仙美遇，可当看到叶山清隆对秋雪嘘寒问暖，并认真地检查秋雪腕足受伤与否的关爱行为后，她有点绷不住了。
　　“难，难道秋雪同学男朋友是……”
　　泪水在星伽澪眼角打转，其表情在尽梨了、莓办法、银不了三种之间来回切换。
　　远处的秋雪并不知道星伽澪此刻正如一只败犬一样盯着自己，他现在只想感谢眼前的叶山清隆。
　　“怎么一个人行动？”叶山清隆确认秋雪没受什么明显的伤后，便开始了日常担忧模式。
　　刚想出声感谢的秋雪咽回了口中的话，撇过脸说：“我听到你喊我，一时没注意……”
　　“唉，我不是问你为什么这样，而是问你为什么一个人行动。”叶山清隆无奈地双手抱胸，“你一个人很容易受到觊觎者的侵害和骚扰。”
　　此刻的秋雪没了先前怼桂木绮礼怼宫前琉璃的气势了，只是低着头说：“我想一个人逛逛，给自己一点私人时间……”
　　拙劣的谎言自然骗不过叶山清隆，但却无法开口责备，毕竟这是秋雪，舍不得骂。
　　当然谁敢去骂，他不介意和那个人对打，哪怕那个人是自己。
　　“你是跟宫前鸣一起来这里的吧，你们的集合地点在哪里？”叶山清隆询问。
　　秋雪闻言，寻思如果让叶山清隆带自己过去，那自己岂不是很丢人，毕竟连路都寻不到，一定会被梦绘、夕夏以及羽生秀奈三人嘲笑。
　　“我，我知道怎么走。”秋雪双手背负，苦笑道：“叶山前辈去忙自己的事情吧。”
　　叶山清隆沉默了一会儿，于是问道：“你认识路吗？”
　　秋雪：……
　　我看上去是那种会迷路的角色吗？
　　瞧见秋雪面露不满的小表情，叶山清隆顿时明白了秋雪的坚持，作为当初文化祭上劝秋雪大军的一员，他非常清楚秋雪这小丫头的倔强，于是不再坚持己见，而是啰里啰唆了一堆安全注意事项，就准备转身离开了。
　　“叶山前辈，来这里……是准备见谁吗？”秋雪见叶山清隆要走，于是出声询问对方来这里的原因。
　　“找桂木绮礼。”叶山清隆从自己的挎包里掏出一顶粉色贝雷帽，并将其套在秋雪脑袋上，“你落在游戏部的。”
　　话音落下，他转身就走，等秋雪反应过来的时候，人已消失在人流当中。
　　“嘶……我那顶是白色啊，而且我放在家里的，没落在学校里的游戏部。”秋雪取下头顶上的粉色贝雷帽，检查一番道：“唉，一定是叶山前辈搞错了，麻烦，还是得放回督查委员会。”
　　因为督查委员会有配合失物招领处的工作内容，所以叶山清隆能拿出“失物”不足为奇，不过也为秋雪增加了一项琐事。
　　在他感慨“失物”托付错人的时候，一道熟悉而又委屈至极的询问声悄然飘进他耳中。
　　“请问一下，那顶帽子是叶山清隆前辈给你的嘛？”
　　听到声音，秋雪转头望去，看到了眼角通红的星伽澪，此刻对方右手正颤抖地指着自己手中的粉色贝雷帽。
　　“哈？”不明所以的秋雪歪头困惑，他不知道这女生又在发什么神经。
　　“拿着我的帽子，又是这般态度。”星伽澪泪眼婆娑地放下手，“你是羞辱我这个弱者吗？我承认你在男生眼中更有魅力，我承认你更受男生欢迎……呜呜呜。”
　　听到星伽澪极尽败犬的声音，秋雪的思维陷入了宕机。

第43章:桌上吃饭,桌下玩秋雪的腿 二合一
　　寺泉高中食堂，由于是文化祭是周末开展，所以这所学校的食堂并没有开，因此这里格外的清静，也成了秋雪和星伽澪理想的交谈地点。
　　“给。”秋雪将一瓶五十六茶放在星伽澪桌前。
　　星伽澪瞅着近在咫尺的五十六茶，嘴里委屈巴巴地嘟囔道：“所以……你和叶山前辈真的只是简单的前后辈关系？”
　　“当然，考上东大之前，我是拒绝谈恋爱的。”秋雪扭开自己的五十六茶瓶盖。
　　星伽澪眯着眼睛，将秋雪从头看到尾，严谨认真而又传统抚子的性格搭配唯美的容颜，以及那若有若无勾人欲望的涩琪大腿，简直是在人XP上跳舞，一想到外人面前的严肃认真，私下却被你推倒床上，弱气地哀求你不要太猛的前后反差萌，简直不要太引起人的征服欲，而且从性格来看，这种情况很大概率是可能的。
　　天生妩气媚骨，却有清纯的脸和认真的性格……就算不用找男朋友，也会被人追吧，如果不是我的性取向是正常，我恐怕也会去追一追……
　　“盯着我干嘛？”秋雪察觉到星伽澪那略微冒犯的眼神，不由得有些警惕，想这丫头是不是又准备了一些搞他的阴谋。
　　“没什么，只是惊叹你这种身材和气质，居然会没有男朋友，而且还不打算谈恋爱。”星伽澪站起来对秋雪说道。
　　秋雪眨了眨眼，疑惑地说道：“高中生的首要任务不就是学习吗？”
　　星伽澪：……
　　道理是这个道理，可高中生不来一场青春般的恋爱，人生就多了一场遗憾啊！
　　“唉，如果可以的话，找个能保护你的交往对象也是不错的。”星伽澪伸手拿起桌上秋雪给她的五十六茶，“我听闻你身体不好，加上你的外貌，很容易受欺负和调戏的，有个靠谱的对象也是不错的。”
　　话音落下，她转身朝大门走去。
　　“找我就聊这么点？”秋雪双手抱胸，面露不满。
　　星伽澪这人不仅误会他和叶山清隆那纯真的友谊，害得他耽搁来这里交谈，甚至还浪费一瓶五十六茶的钱，要知道这个他最喜欢的饮料，他每周只敢喝一瓶。
　　“不然呢？我们之间还有什么可以继续聊的？”星伽转身双手抱胸道：“我们可是对手呢！”
　　什么鬼对手。
　　秋雪内心默默吐槽一句。
　　“再见了，平胸的苏妲己小姐。”星伽澪见秋雪不说话，嘴角微微上扬，转身挥挥手。
　　秋雪闻言，一种莫名的怒火悄然升起。
　　谁平胸？你才平胸，等等！我是男的，那没事了……但还是好气啊！
　　秋雪特地等到星伽澪走到门口的刹那，出声道：“再见了，爱哭的单相思小姐。”
　　走到门口的身影停止了，其肩膀肉眼可见地颤抖着，身子一点点地转过来。
　　秋雪下意识后退一步，谨防可能冲过来的星伽澪。
　　“呜~~”星伽澪眼泪汪汪地转过身，“我爱哭怎么了！我这就把五十六茶还你。”
　　秋雪：……
　　不，不必了，这样我会有点愧疚。
　　.
　　.
　　.
　　等秋雪来到大门集合的时候，迎来的是夕夏和堺梦绘以及羽生秀奈三人统一注视。
　　秋雪瞧着三位女孩担忧的目光，顿时缩了缩脑袋，问道：“宫前前辈呢？”
　　“她叫我们不要等了。”羽生秀奈摇了摇手机，“她现在正和姐姐聊着呢。”
　　秋雪闻言，会心一笑。
　　夕夏见状，明白秋雪内心感受，于是笑着伸手捏住秋雪的脸颊，“笑得开心，你知道我们联系不上你的担忧不？”
　　“唔？”被捏住秋雪的发出可爱的疑惑声。
　　堺梦绘在一旁指了指自己手机。
　　收到暗示的秋雪懵懵懂懂地打开手机，看到群聊自己的账号被艾特多次后，顿时意识到事情的严重性。
　　“我，我不是故意不回的啦~放开啦！”被捏着脸颊的秋雪，回答的声音奶声奶气，以往偏御少女的清脆音顿时变成弱受萝莉的萌音。
　　夕夏俏脸一红，收回手说：“我不是气你没回消息，要不是叶山前辈给我们发短信遇到你了，我们准备联系这里的校园老师帮忙找你了。”
　　秋雪双手合十，“让你们担心了，今天下午的甜品我请。”
　　眼瞅旁边的堺梦绘准备开口，羽生秀奈更是一副跃跃欲试的情景，秋雪不得不祭出“请客”这一大招。
　　“OK！”羽生秀奈举起手机道：“我知道有一个班级举办的甜品店不错，我们边吃边等小鸣吧。”
　　夕夏看了眼秋雪，后者点了点头，示意不用担心费用问题。
　　“事后我们一起分摊吧。”夕夏竖起右手，搭在秋雪耳边低语。
　　秋雪闻言，忍不住浅笑一下，随后点头答应，不过内心却盘算到时候分摊，就将付的钱谎报一半，帮夕夏节约那可怜的零花钱，也回应了夕夏的心意。
　　“好耶，女子茶话会开幕！”
　　羽生秀奈拉起旁边慵懒的堺梦绘的手跳了起来。
　　“唉。”堺梦绘叹息一声，碧绿色的眼睛在夕夏和秋雪之间跳跃，慵懒的眼神多了一份嫉妒。
　　.
　　.
　　.
　　宫前琉璃推门走出了办公室，今天跟秋雪这位优秀的后辈见一面后，结果是喜悦而又担忧的，一想到这么棒的后辈是北野高中，她由衷感到些许嫉妒。
　　不过这些都是小菜，今天最大的惊喜，是自己的妹妹宫前鸣居然来找自己，邀请下午聚一聚。
　　打开手机，看着宫前鸣给自己发的甜品店位置，宫前琉璃冷淡的表情露出一抹欣慰的笑容。
　　自己有几年没和自己妹妹说话了？
　　多少……有点开心呢。
　　“你是宫前琉璃吗？”
　　一道清朗的男音将她从回忆中拉了出来，循着声音望去，发现是一名长相英俊，双手揣兜的男生，从身上的休闲服来看，并不是本校的学生。
　　“你知道我名字？”宫前琉璃一脸认真地看向那男生问道：“是谁让你找我……桂木？”
　　“是的，和你们宫前家牵扯最深的不就是桂木绮礼嘛，自我介绍一下，北野高中叶山清隆。”叶山清隆不耐烦地看向窗边。
　　“原来你就是星伽澪口中的叶山清隆啊？找我有什么事吗？”宫前琉璃假装看一下手表，“我赶时间呢。”
　　“我们高中图书馆缺少一个人的资料，我们来你这里查一查。”叶山清隆摊出右手道：“毕竟你们是私人学校，有些资料还是能保存的。”
　　宫前琉璃挑了挑眉头，“那你们去找该校老师，我只是学生。”
　　“找老师铁定会被否决的，而让你帮我们查是最优选择。”叶山清隆右手再次揣进兜里。
　　宫前琉璃眼睛微微眯起，“你就这么愿意当桂木绮礼的狗？”
　　“欠人情，必须还。”叶山清隆不卑不亢地回答道。
　　宫前琉璃吐了一口气，问道：“要来我们学生会查人，先告诉我，你们要查谁？”
　　“……我想想……叫幸德明玉。”叶山清隆一边说着，一边下意识地摸了摸下巴。
　　宫前琉璃眨了眨眼，像是想起了什么。
　　叶山清隆见这宫前琉璃这番模样，立刻问道：“看来你知道些什么。”
　　“不，我只是有印象，但其他想不起来了。”宫前琉璃双手抱胸，“话说回来，帮你们查有什么好处？”
　　“你妹妹来找你谈心聊天，就是我们给你的好处。”
　　一道清冷的男音从过道的阴影中走了出来，仔细一瞧，赫然两人口中的桂木绮礼。
　　“偷听和利用。”宫前琉璃看向桂木绮礼，眼神多了一丝厌恶，“桂木绮礼，你把人最讨厌的事情做齐了，先前你在办公室要借阅档案馆的事情我已经拒绝过你了，你还找人来？”
　　“没有谈不拢的事情，除非价码不够。”桂木绮礼提了提眼镜，“你妹妹愿意和你谈话，背后是幸德家姐妹劝导的结果，所以请给……北野高中方便。”
　　“……你不仅利用了秋雪和宫前鸣之间的友情，还欺骗爱你的……我的妹妹。”宫前琉璃瞪着桂木绮礼道：“就为了查一个……未曾相见的人？”
　　“我知道我有错。”桂木绮礼不躲不避，直视宫前琉璃的眼睛说：“但我是为了宫前鸣和我自己。”
　　宫前琉璃捂住胸口喘了一口气，紧接着绕过了桂木绮礼和叶山清隆两人，直到快消失在楼梯口时，才留下一句。
　　“看在我妹妹的份上，下周一下午，我不在档案室。”
　　听到宫前琉璃话的桂木绮礼扭头对叶山清隆说：“看来下周我们要请一天假了。”
　　叶山清隆沉默地举起拳头，猛地朝桂木绮礼打去！
　　啪！
　　桂木绮礼一把抓住叶山清隆打来的一拳。
　　“桂木，无论你的计划是什么，但你不该牵扯秋雪。”叶山清隆满脸怒意。
　　桂木绮礼缓缓松开了手，“我的承诺依然有效，我会保护秋雪的。”
　　“可你利用了秋雪！”叶山清隆收回手吼道。
　　“我只是临时起意，没有利用。”桂木绮礼说道：“我也只是看到他们三人聊天，猜到了宫前鸣会找宫前琉璃，我只是搭一趟顺风车，否则我要付出我们更多的筹码。”
　　“……希望你说的是真的，仅仅是欺骗宫前琉璃而已。”叶山清隆缓缓后退，转身离开。
　　桂木绮礼看向叶山清隆的背影。
　　“下周我不请假。”
　　叶山清隆没入楼梯阴影中后，只在走廊上轻轻地留下这一句。
　　“秋雪最近脸色很差，需要吃点补血的药。”桂木绮礼对着楼梯口说了一句。
　　.
　　.
　　.
　　寺泉高中1年A组（文化祭甜品店）。
　　“嗯，这班级做的甜点不错啊！好想再吃点。”
　　坐在班级角落，临时用课桌组成的餐桌旁，羽生秀奈朝着桌上的蛋挞锡纸壳双手合十。
　　“我这还有多余的。”秋雪将自己的两个蛋挞推到羽生秀奈桌前。
　　羽生秀奈想拿，余光却瞥见夕夏和堺梦绘那羡慕和嫉妒的表情，于是笑着将两个蛋挞分给夕夏和堺梦绘。
　　“你们俩先吃。”羽生秀奈不等两人回应，起身奔向教室门口，也就是前台继续点餐。
　　餐桌上的三人面面相觑。
　　“前辈给你们的，安心吃吧。”秋雪双手托住下巴，满脸温柔和宠溺。
　　“不要像个老妈子一样。”堺梦绘将自己的蛋挞推到秋雪桌前，“你吃得好少，比隔壁几个……孩子吃得还少。”
　　秋雪低头不语。
　　夕夏也推着自己的蛋挞到秋雪桌前，“小雪，我发现一件事……你饭量最近越来越小了。”
　　“厌食？”堺梦绘一边担忧地询问，一边在桌下悄悄地伸手搭在秋雪那白里透红的左大腿上。
　　秋雪娇躯一怔，肌肤的敏感让他开始了生理性地颤抖。
　　好痒！
　　“我，我是每日吃完药后都是这样的，毕竟是饭前吃嘛，那味道太苦了，搞得我实在没什么胃口吃，吃饭。”秋雪赶忙用双手遮住的脸，以防被人看出脸红，并用眼神暗示堺梦绘松手。
　　堺梦绘似乎没有看懂秋雪的眼神暗示，搭在秋雪左大腿上的手不仅没撤走，甚至还捏了一下。
　　秋雪身子再一次颤抖了一下。
　　“小雪，就算胃口不好，也要吃点啊。”夕夏伸手牵起秋雪的右手，紧接着一并搭在秋雪右大腿上。
　　你也来？！
　　虽然没像堺梦绘那般大胆，但他的手被夕夏的手压着，那种重压感，让他非常不舒服，而且隐约还有点上次戴震动腿环的一丝感受。
　　身子的颤抖和肌肤的高敏感度让他噫唔地叫出了声，也就是这一声引起周围顾客和服务员的注视。
　　“抱，抱歉。”秋雪双手捂住脸颊，朝周围顾客和服务员道歉。
　　等周围人视线差不多散去后，秋雪方才放下手，一脸绯红地对两人说：“我，我待会吃，你们赶紧把蛋挞吃了吧！”
　　“你先吃！”✖2。
　　夕夏和堺梦绘异口同声地回答道，紧接着两人一脸诧异地看向对方。
　　而话被怼回去的秋雪则颤抖地趴在桌上，忍受肌肤遭受侵犯的同时，也要抗住肌肤的敏感和……某种奇怪的愉悦。

第44章:你个小坏蛋
　　羽生秀奈回来了，却看到夕夏和堺梦绘捂着脑门，而秋雪则双手抱胸，神情愠怒，那小嘴微微嘟起，优美的柳眉微微蹙起，长长的睫毛颤动着，唯一奇怪的是，脸上有些生理性的红晕。
　　就像被男友调戏后而生闷气的女友。
　　“发生了什么事吗？”羽生秀奈坐下问道。
　　秋雪微微撇过头，“没什么事儿，只是刚刚收到消息，宫前鸣前辈要来。”
　　“哦，哦。”羽生秀奈闻言，也学着秋雪那般撇过头。
　　说实话，秋雪刚才的声音轻娇妩媚，好似刚刚经历人事的少女般充满些许成熟和青涩之间的韵味，听得她心有点乱乱的。
　　好可爱！
　　在羽生秀奈心想的时候，一道身影悄然来到她身边。
　　“宫前前辈，你来啦。”秋雪叫出那人的名字。
　　宫前鸣叹息一声，紧接着坐到羽生秀奈旁边。
　　“跟姐姐谈得如何？”羽生秀奈深呼吸一下，调整状态问道。
　　“嗯……不错啦。”宫前鸣低着头说：“反正答应跟我出来……坐一坐。”
　　秋雪面无表情。
　　“我来这里就是跟你们说一下，我重新开一桌。”宫前鸣向秋雪说道：“你们安心吃，我和姐姐在……隔壁聊。”
　　秋雪苦笑道：“我是有点应付不了宫前琉璃前辈，但我并不讨厌，所以让她来吧，我持欢迎态度，不过我有要求！”
　　“什么要求？”
　　“她说我的时候，你一定要帮我。”
　　“噗！”宫前鸣捂嘴点头，“我肯定帮后辈，我也经常被姐姐欺负呢。”
　　秋雪闻言，看了眼夕夏。
　　夕夏一怔，随后双手合十，表示当时真的不是故意的，是非常担心的。
　　秋雪无奈地叹息一下，紧接着小声道：“下回不要瞎担心了，我遇到困难会喊姐姐的。”
　　夕夏点点头。
　　警示完夕夏，秋雪扭头看向堺梦绘，后者此刻刚吃完蛋挞，嘴角还残留些蛋挞沫，此刻见秋雪盯过来，一时间有些心虚地玩起手机，装作没看见。
　　秋雪和堺梦绘相处这么久，他清楚知道对方是故意没看见的，包括刚才伸手掐他大腿的事。
　　“梦绘。”
　　“下周奶茶我请。”
　　“……行吧。”秋雪内心挣扎了一下，最终选择原谅堺梦绘先前的揉捏行为，绝对不是看在奶茶的份上。
　　敲打完两人，秋雪扭头对宫前鸣说道：“和姐姐相处得怎么样？方便说说吗？”
　　“其实也没什么可以说的？”宫前鸣低头玩着垂在脸下的秀发末端，“说了些日常的事，然后就是邀请。”
　　正当秋雪想跟宫前鸣调侃些什么事情，一道令他熟悉的声音插入了谈话的间隙。
　　“哈喽。”
　　宫前琉璃一脸俏皮地走到众人桌前，他旁边还有穿着女仆服的星伽澪。
　　羽生秀奈眨了眨眼。
　　宫前鸣眼睛乱瞟，但目光时不时停在自己姐姐宫前琉璃身上。
　　夕夏和堺梦绘充满警惕地看着星伽澪。
　　秋雪则是在场唯一露出微笑的。
　　“噗！”
　　可惜他没忍住，直接笑出了声，哪怕用手遮住也来不及了。
　　要说在场谁对秋雪的笑声反应最大，无疑是星伽澪，谁能想到自己班级开的甜品店居然会引来自己的对手，且自己最羞耻的一面还被对手看见，简直把脸丢大了。
　　她发誓，一定要狠狠地报复回来。
　　“呼~~”此刻秋雪很想制止自己的笑意，可是笑这东西很奇怪，一时间难以凭自我意志制止，就像被人讲了一个很好笑的笑话，笑得无法制止那样。
　　“她一直在笑，就没有停过！”
　　星伽澪一边伸手指着秋雪，一边泪汪汪地拉着宫前琉璃的衣袖。
　　瞧到星伽澪这般反应，秋雪好不容易抑制好的笑意，再一次复发。
　　“抱，抱歉，我，噗……只是觉得你好可爱……呼呼~”
　　“你还在笑！你就是故意的！”
　　“我，我没有，呼呼~噗！”秋雪伸手捂住嘴，低头靠在桌上颤抖。
　　星伽澪拉了拉宫前琉璃的袖子，“前辈，你看看她，欺负到我头上了！”
　　宫前琉璃：……
　　她未来真的能当好学生会长吗？
　　夕夏：(╯▽╰)
　　呼，原来不是小雪的追求者啊。
　　堺梦绘：￣△￣
　　哦，原来是被小雪欺负的，那没事了。
　　宫前鸣：？？？
　　羽生秀奈：？？？
　　感觉错过了什么重要精彩的事情。
　　“唉。”宫前琉璃搬来一张椅子，让星伽澪坐下，后者犹豫了一下，旋即坐下，不过特地挪了挪位置，远离自己与秋雪的距离，省得被欺负。
　　“秋雪同学平时喜欢吃什么？我请你哦。”宫前琉璃一出声，就吸引了桌上所有人的注意力。
　　她这此举不仅是拿走场上话语权，也是撇开话题，挽回被秋雪打压的爱哭后辈星伽澪的脸面。
　　秋雪笑而不语。
　　宫前琉璃歪头疑惑。
　　“来个马卡龙黑白姐妹款，我希望宫前琉璃前辈尝一尝。”秋雪收敛笑容，温和地说道。
　　宫前鸣一愣，随后看向秋雪的眼神里带有一丝感激。
　　宫前琉璃沉默了一会儿，转头对星伽澪说道：“麻烦给我们这一桌来黑白巧克力的马卡龙……姐妹款，嗯，要两盒。”
　　秋雪和夕夏皆是一怔。
　　就在星伽澪起身，幸德家姐妹与宫前家姐妹僵持对视时，堺梦绘忽然朝星伽澪举手说道：“麻烦给我来一盒蓝莓酱和草莓酱的马卡龙……蓝红色||情侣款。”
　　“情，情侣款？”星伽澪冒着蚊香眼说道：“我，我们班级没做这个。”
　　堺梦绘叹气道：“那就改成……紫色的马卡龙吧。”
　　“闺蜜款吗？好的。”星伽澪回答完，便立刻转身逃跑，没错是逃跑，她不想再看见秋雪那饱含深意的目光和充满讥讽的笑声。
　　等星伽澪走后，宫前鸣想开口对自己的姐姐宫前琉璃说些什么，却被没注意的宫前琉璃出声压了回去。
　　“小鸣和你们平时玩得怎么样？”
　　面对宫前琉璃的询问，秋雪单手撑脸道：“不好哦，我们天天欺负她。”
　　此话一出，不仅宫前琉璃愣住了，其他人更是一脸惊愕地看向秋雪。

第45章:秋雪超凶的
　　回过神来的宫前琉璃，转头看向自己的妹妹从脸到手臂，确认没伤痕后，方才收回目光，看向秋雪道：“我觉得玩笑也得有个限度，而且你不觉得自己很傲慢吗？”
　　“你不也傲慢吗？”秋雪双手放在自己的大腿上。
　　宫前琉璃蛾眉微蹙。
　　“不仅不询问宫前鸣前辈的意见，也不问问到底有没有受欺负，只是凭自己的感觉而判断，假如我们真的欺负宫前鸣前辈，且伤的是一些被衣服遮挡的地方呢？”秋雪伸出双手撑着桌子。
　　羽生秀奈见一副即将吵起来的样子，于是出声打圆场：“啊哈哈，我想马卡龙有点贵，可能来得慢，我们再选点甜点如何？”
　　可惜没有任何人回应她，只有秋雪和宫前琉璃沉默地对视着，其余人都是低头不语。
　　羽生秀奈欲言又止，最终被迫加入“低头族”，静静观察秋雪和宫前琉璃的大战。
　　“你关心宫前鸣，但你从来不在意宫前鸣的感受。”秋雪借着撑着桌子，身子微微向前，淡蓝色的眼睛直勾勾地盯着宫前琉璃的淡褐色眼睛道：“这份亲情之爱，太沉重了，太自以为是了，你是她所依靠的姐姐，不是家长！”
　　他吼完的那一刹那，宫前琉璃的神情罕见地流露出一丝愠怒，但很快就消失，恢复成大家印象中的严肃冷静。
　　“真的是……一通大骂呢。”宫前琉璃单手捂住嘴说：“有没有人告诉你，要尊重前辈？”
　　“我听闻东瀛有种说法，叫下克上。”秋雪依然不退，“我只尊重一名宫前前辈，那就是宫前鸣前辈。”
　　“秋雪，够了，不要再说了。”宫前鸣很想遵从自己与秋雪的诺言，但是不阻止的话，姐姐宫前琉璃绝对会……
　　“介不介意我教你如何尊重前辈？”宫前琉璃没有理会宫前鸣，而是朝秋雪伸出右手，中指和大拇指合在一起，一副要弹脑门的样子。
　　秋雪微微抬头，盯着宫前琉璃的手说：“有种你试试？”
　　啪！
　　啪！
　　秋雪捂着脑门坐回自己的座位上。淡蓝色的眼睛充满了不满和委屈。
　　宫前琉璃扭头哼了一声，但脑门的疼痛让她的眼角蓄积些许泪水。
　　你们俩还真打啊？！
　　围观的羽生秀奈忍不住吐槽。
　　宫前鸣和夕夏分别为秋雪和宫前琉璃吹吹脑门，堺梦绘在这时候从包包里取出两张棕色创可贴。
　　“这，这就不必了！”秋雪瞅见创可贴还有爱心，连忙伸手拒绝。
　　宫前琉璃则摇摇手，“贴在脑门不好看，谢谢。”
　　我本来只想给小雪的，你只是顺带问一问的。
　　堺梦绘一边面无表情地收回自己的创可贴，一边内心吐槽道。
　　“你们要的马卡龙……诶？”
　　当星伽澪端来马卡龙来到众人桌前时，却看到一副众生惨相，不由得一愣，不过当看到秋雪被弹脑门的样子后，一种获得胜利的喜悦油然而生。
　　“噗！”星伽澪笑意盎然，虽然她知道很不礼貌，但是看到对手这般样子，那可是忍不住幸灾乐祸。
　　“你笑？你笑什笑！”秋雪此刻已经怒气满满，已经没有了往日的冷静。
　　如果叶山清隆怒起来如猛虎的话，秋雪那怒起来就像一只奶凶奶凶的小猫咪，这让星伽澪没有第一时间继续嘲笑，而是觉得……有点可爱。
　　“哼！”星伽澪俏脸一红，将头扭向一边。
　　秋雪很想继续说什么，但旋即想到这是宫前琉璃和宫前鸣的感情缓和会，因此开启毒舌模式，调转矛头对准星伽澪。
　　星伽澪听到秋雪的毒舌，立刻摒弃恻隐之心，与秋雪展开激烈的攻防战。
　　要不是夕夏和堺梦绘以及宫前鸣、羽生秀奈四人拉架，恐怕甜品店会上演武斗行或者星伽澪哭闹大会。
　　总之七人就在吵吵闹闹中，迎来了巡查教师的一次警告。
　　.
　　.
　　.
　　身处拉面馆的内海大辉很累。
　　本来与幸德修助说好，收养秋雪一日，奈何自己工作实在繁忙，再加上家也没怎么收拾，他一直没怎么敢开口邀请秋雪来自己这里坐坐。
　　最近案子堆积，他的可能性只有随着那家伙的落网方才有空闲。
　　“怎么愁眉苦脸的？”坐在他旁边的安藤晴问道。
　　“你这家伙，明知故问。”内海大辉仰头喝了一口生啤。
　　安藤晴没有说话，而是嗦了一口拉面，紧接着才说道：“安心查案吧，别想那么多。”
　　“……北野高中丢东西不是巧合。”内海大辉沉默了一会儿，方才跟旁边的安藤晴说：“就在昨天，寺泉高中也丢过东西，你猜猜是什么？”
　　“跟我们丢的东西一样？”安藤晴思考片刻后，回答道。
　　“没错，和北野高中丢的东西如出一辙，更要命的是都丢了一把料理用的厨刀。”内海大辉再一次喝了一口生啤，而这一喝，喝了一干二净。
　　“同案？”
　　“不仅是同案，我严重怀疑这和……永野那家伙有关。”
　　“别想那么多，可能是真的是巧合。”安藤晴伸手拍了拍内海大辉的肩膀，“上班时间别喝那么多酒啊！”
　　“但愿我的直觉是错误的吧。”内海大辉此刻有些醉意，“那你这家伙周末来这么干什么？而且还请我来寺泉高中附近的拉面馆。”
　　“谁请你啊，只是碰巧遇到了你。”安藤晴收回手，扭头看向窗户，透过玻璃看向寺泉高中的大门说：“我只是受邀过来，帮领堺兄的遗物。”
　　“哦……堺哥啊。”内海大辉晃了晃空荡荡的酒杯，紧接着向店主再要了一杯生啤。
　　“你还喝？不要命了？”安藤晴质问道。
　　“你也喝点呗，就当敬一杯堺哥的。”内海大辉靠在椅背上，颓废地感叹道。
　　“这不是你放纵的借口。”安藤晴点了一根烟。
　　“切，双标怪。”内海大辉不屑地点评一句，紧接着朝安藤晴要了一根。
　　“你知道吗？堺家那孩子……曾在这所学校的国中部读过。”安藤晴聊起其他话题。
　　“堺家……堺梦绘啊，国中时期离开也好，毕竟她父亲曾在这里……”内海大辉话未说完，嘴上的烟就被安藤晴点燃。
　　他挠挠头说：“还说戒烟呢。”
　　“别在秋雪面前抽就行。”
　　“那我还是不抽了。”
　　“那你朝我要一根干嘛？”安藤晴朝内海大辉翻了一个白眼。
　　“这不气氛到了嘛。”看着端来的生啤，内海大辉笑着放下手中的烟，并将其掐灭，“服务员，这杯酒退了吧，我不要了。”

第46章:说不过就叫其他情敌过来搅局
　　离开寺泉高中的时候，时间已快近黄昏，除开要一起参观晚上学校烟火祭典的宫前姐妹，其余人皆选择离开。
　　“拜拜！”
　　羽生秀奈与秋雪三人挥手告别。
　　“拜拜！”
　　“羽生前辈，路上注意安全。”
　　“早点回家。”
　　面对秋雪三人告别，让羽生秀奈会心一笑，她朝堺梦绘笑道：“我看你对寺泉高中挺熟的，索性以后你带我们去咯，正好我也想多拜访宫前鸣的姐姐。”
　　“嗯，好的。”堺梦绘点了点头。
　　秋雪淡蓝色的眼睛闪过一缕疑惑。
　　“你们路上注意安全。”羽生秀奈说完，便转身离开了。
　　秋雪一直注视羽生秀奈上了电车，秋方才转向堺梦绘。
　　“怎么了？”察觉到秋雪视线投来，堺梦绘对秋雪问道。
　　“不，没什么。”秋雪收回视线，低头呢喃。
　　“是不放心我吗？放心，我绝对不会和宫前琉璃搭话的，我永远站在你这一边。”堺梦绘调皮地朝秋雪敬礼。
　　秋雪苦笑一下，旋即嗫嚅道：“不是说这件事，而是……”
　　“而是什么？担心梦绘受宫前琉璃欺负吗？”夕夏这时候插嘴问道。
　　秋雪摇摇头，“宫前琉璃前辈虽然令人讨厌，但不会平白无故欺负梦绘的，我只是想问梦绘一件事。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛闪过一缕慌乱，神色却像往常一样慵懒平静地问道：“想问我什么问题吗？说吧。”
　　“我不是有意探究你的过去，只是想问问……你以前来过寺泉高中？”秋雪问出了内心所疑。
　　堺梦绘闻言，表情肉眼可见地变得慌乱，紧接着变成无奈和犹豫。
　　“啊哈哈，没事，我只是问问，没事的。”秋雪走到众人最前面，准备强行掐掉话题。
　　“没事哦，我以前就在寺泉国中部读书，为了找爸爸留下过的痕迹……在每年寺泉高中开文化祭的时候……都要去看一眼。”
　　落在众人身后的堺梦绘用着那慵懒空灵的语调述说着自己的过去。
　　秋雪闻言，转过身向堺梦绘弯腰鞠躬：“抱歉，我不是有意……”
　　“没事，都过去了，没什么不可以聊的。”堺梦绘迅速摇摇头，“小雪不必这样自责，我们……都是同类，哪有同类怪同类的？”
　　“同类……真是好奇怪的词语。”秋雪闻言，抬头苦笑。
　　“既然都过去了，我们去买点零食再回家吧。”夕夏眼瞅秋雪和堺梦绘要聊起来了，于是提出新的话题，打断了两人的交谈。
　　堺梦绘闻言，沉默了一会儿看向秋雪道：“我们去买点吃的吧？小雪？”
　　“啊，嗯，好的。”秋雪左右看了眼夕夏和堺梦绘，不知道为什么，她总感觉夕夏和堺梦绘彼此之间在竞争什么。
　　但愿是错觉，她们关系比以前可好了。
　　秋雪内心祈祷着、
　　.
　　.
　　.
　　一家24小时便利店内，秋雪三人挑选着零食，打算买点回去，为明天的学习会开展做准备。
　　“梦绘，戴拿这一周就放你那吧，不用辛苦带过来了，这几天叔父和叔母有事，不怎么回家，到时候恐怕没人照顾。”
　　秋雪来到站在白猫Pocky（巧克力棒）货架前的堺梦绘说道。
　　堺梦绘从货架上取下一盒白猫Pocky放在购物篮里，方才回答：“没问题。”
　　“那行。”秋雪微微一笑，准备离开，去挑点水果。
　　堺梦绘看了眼秋雪空荡荡的购物篮，心想这小妮子又在节约钱。
　　“小雪。”堺梦绘忽然出声叫住了秋雪。
　　秋雪转身问道：“怎么了？”
　　“明天你的叔父叔母在家吗？或者说今天？”
　　“叔父又外出取材了，叔母要去东京一趟，基本要下周回来。”
　　“这样啊。”堺梦绘捂住嘴说道：“那今天我可以……住在你家里吗？”
　　“哈？”秋雪一怔。
　　夕夏这时也从右边的货架旁钻了出来，一脸震惊地看向堺梦绘，显然她从一开始就在偷听。
　　“我想明天就是约定的学习互助会，我怕耽搁和迟到，所以今晚能住在你家吗？”堺梦绘越说身子越弯，脸也肉眼可见的红了起来。
　　如果是以往，她是绝对不会说出如此败坏风俗的，但今天她受到的刺激太多了。
　　因此借着秋雪独自上来的份上，再加上家里没人的因素，她借着胆向秋雪提出自己内心欲望，虽然夕夏在暗处偷听让她很不爽，但说出来之后，除了后悔，还有一种无法言说的舒畅。
　　“我，我是没问题的啦。”秋雪有些不知所措地看向夕夏道：“就看夕夏……不，姐姐怎么说。”
　　面对秋雪和堺梦绘抛来的问题，夕夏一时间陷入犹豫，她没想到堺梦绘如此大胆，居然主动出击。
　　要是自己同意的话，这不就是引狼入室？虽然堺梦绘是好朋友，比梨斗理香和小仓彩慧这俩叛徒好，但事关秋雪，她非常不想让出去。
　　可自己拒绝的话，那岂不是在秋雪面前有失风度？然后看着秋雪露出失落的表情，最后演变成对自己抱怨和不满，这是她最不愿看到的。
　　我该怎么选择？
　　问小雪？
　　不不不，这个问题怎么能问小雪呢？
　　想想小雪平时遇到的两难抉择问题都是怎么解决的……
　　好像是……自己加入第三个选项？
　　对啊，虽然问题都抛给了我，但主动权在我手上啊。
　　“当然可以哦，梦绘，你可是我们幸德家最好的朋友。”想到解决办法的夕夏朝堺梦绘笑道：“光邀请你，也怪孤单的，不如我们多邀请点人，人多热闹点，睡觉也安全感满满。”
　　堺梦绘眼睛微微瞪大，似乎想到了什么。
　　“夕夏……你要邀请其他人吗？”秋雪这时候适时插问。
　　夕夏点了点头，“嗯哼，光邀请‘我的好朋友’（重音强调）梦绘可不行哦，也邀请小雪你的好朋友理香和彩慧吧。”
　　秋雪一时间觉得这提议很不错，毕竟家里叔父叔母不在，来点朋友也热闹点，就是……事后打扫很麻烦的。
　　还有，堺梦绘也是他的好朋友吧？

第47章:四等份的修罗场
　　什么叫天降馅饼？
　　小仓彩慧切实体会到了。
　　当夕夏邀请来幸德家夜住的时候，她整个人都从电脑座椅上蹦起来了。
　　游戏？抱歉！哪有秋雪香？
　　没错，游戏是永恒的陪伴，是最不会背叛的，但秋雪的体香却是限定的！
　　你会因为短暂的寻常卡池或者活动，而放弃限定卡池或者限定活动吗？
　　反正她小仓彩慧是不会的。
　　在征求父母同意后，便高高兴兴地出了门，一路火花带闪电地来到幸德家大门口。
　　结果看到了同样站在门口的梨斗理香。
　　“哈喽！小仓彩慧同学。”梨斗理香朝小仓彩慧挥挥手。
　　小仓彩慧嘴角疯狂抽搐，她很想给这个站在自己面前的人一个狠狠的快乐小巴掌，让对方离开这里，禁止面见秋雪什么的，但是她不敢，因为她打不过对方……
　　她这个游戏死宅怎么可能是体育生梨斗理香的对手？
　　“哈，哈喽？！”小仓彩慧学着对方的表情和手势，不过语气却学得不怎么样。
　　咔哒！
　　就在两人准备继续尬聊下去时，幸德家的大门突然被人打开，只见穿着围裙的秋雪从门内走出来，并温柔地向两人打招呼。
　　“你们到了要说一声或者敲门呀，要不是我碰巧在门口收拾鞋柜，还不知道你们到了呢。”
　　秋雪温和的语气和清脆的声音抚平了两人刚才的斗争气焰，纷纷带着笑容进了门。
　　“上次家里大扫除，你们的拖鞋已经被换掉了，所以我给你们新买了一些拖鞋，你们看合不合脚？”
　　小仓彩慧和梨斗理香一进门就看到秋雪从鞋柜里取出两双拖鞋，嘴里还询问着。
　　“小雪，你真的好温柔。”小仓彩慧直接扑进秋雪怀里，“你以后绝对是一个贤妻良母。”
　　秋雪：……
　　我觉得我可以给你一次重新组织语言的机会。
　　“谢谢，小雪。”
　　另一边的梨斗理香很有礼貌地朝秋雪鞠躬，低头看了眼秋雪放在地上的拖鞋，旋即脱掉自己的鞋子，将脚伸进去……
　　小仓彩慧的那双拖鞋里！
　　而这一幕刚好被秋雪推开而转过头来的小仓彩慧看在眼里。
　　看着小仓彩慧呆滞的模样，梨斗理香嘴角忍不住翘起，没办法，这种欺负人的感觉实在太爽了，特别对象是小仓彩慧时。
　　“小雪，我先进去咯。”梨斗理香转头向秋雪说道。
　　秋雪点了点头，“嗯，客厅放了些水果，你和梦绘一起吃点吧。”
　　梦绘……看来今天夕夏邀请我来，是帮忙抗线的啊！
　　梨斗理香从秋雪的话中，顷时推断了出具体情况。
　　随着梨斗理香进入卧室，留在玄关的小仓彩慧眼泪汪汪地看向秋雪，“小雪，我的拖鞋……唔唔。”
　　“哦，理香可能没注意，你就穿我给理香的那双吧，反正都没穿过。”秋雪最看不得别人落泪了，特别是比自己小的女孩子（实际上他是全校最小的）。
　　“嗯……不，我不要她的。”小仓彩慧拉着秋雪的围巾哀求道。
　　秋雪见状，无奈地从鞋柜里面取出自己的运动鞋，“那不想要的话，你等我出去买一双新的。”
　　小仓彩慧见状，立刻拉住秋雪的手说：“不，不用，用……我，我穿你以前穿过的旧拖鞋也行。”
　　“旧拖鞋，有是有，不如穿双新的更合适吧。”秋雪歪头困惑地说道。
　　“……我，我有强迫症，而且那双本来就是你要给理香的，我不能这样做，所以让我穿你的旧拖鞋吧。”为了穿秋雪的拖鞋，小仓彩慧装作为梨斗理香考虑，一副我很有原则的样子。
　　秋雪见对方坚持，于是担忧地问道：“那好吧，如果觉得不舒服或者不合适，记得跟我说一下。”
　　小仓彩慧点了点头。
　　秋雪叹息一声，从鞋柜里取出一双白猫样式的棉拖鞋给小仓彩慧。
　　梨斗理香，虽然我被你坑了，但我享受到了秋雪的拖鞋，想到秋雪以前的小脚就在这双拖鞋里……嘿嘿。
　　小仓彩慧如愿以偿地得到这双白猫棉拖鞋后，露出了计划通的表情。
　　.
　　.
　　.
　　考虑明天以及下周都要开设学习互助会，秋雪早早就收拾过客厅，将客厅的榻榻米矮桌和垫子布置成够五个人复习的样子，整理出来的空间，四位女孩决定搞成帐篷，方便第二天起来就可以就近复习和写作业。
　　秋雪对此是有点抗拒的，因为按照她们的说法，是五个人睡在帐篷里，这对于警惕男女距离的秋雪来说，无异于一把高端局。
　　如果睡自己房间，有点对不起其他远道而来的女生，别人睡地铺帐篷，我睡床？
　　可和她们挤帐篷地铺……那不就是占便宜吗？
　　“小雪？你累了吗？”
　　夕夏的一句询问打破了秋雪的思考。
　　“啊，没事，我只是第一次扎帐篷，有点不熟练。”秋雪放下手中的帐篷材料。
　　“可是上次海滩那次扎的帐篷……小雪不是扎得很熟练吗？”堺梦绘这时候突然问道。
　　秋雪娇躯一颤，随后苦笑道：“当时是叶山前辈指导我扎的，如今过去那么久，我早就忘了。”
　　“叶山前辈……”小仓彩慧眼角微微抽搐。
　　“怎么又是他。”梨斗理香右手微微捏紧。
　　“小雪……看样子很崇拜叶山清隆前辈呢。”夕夏眯着眼睛微笑。
　　“他教得可真多呢。”堺梦绘面无表情地吐槽道。
　　“唉？有哪里不对吗？”秋雪眨了眨眼，他没想到女士们对叶山清隆感官如此，明明叶山清隆待人挺好的。
　　“没有哪里不对哦，只是小雪和男生接触的时候，还是要注意下距离，比如北原和久啊。”小仓彩慧这时候出言说道：“男女有别不说，会给一些男生不切实际的幻想，更何况是小雪这种美少女。”
　　什么不切实际的幻想？叶山清隆和北原和久不是那种人啊！
　　还有什么美少女？我本就是男的，和男生在一起说笑有什么不对吗？
　　秋雪双手抱头，到嘴边的话却无法说出口，只得在内心回响。

第48章:要像一个女孩一样啊! 二合一
　　晚八点整。
　　秋雪五人开始解决着各自的周末的作业。
　　可能先前整理帐篷的缘故，除开秋雪和堺梦绘两人，其余人都有点不在焉，做完一个题，往往要捏着笔等很久。
　　秋雪见状，起身走到冰箱前，从里面取出花大价钱的芒果以及Frantz神户草莓巧克力（①），他觉得后者造型可爱，加上是白巧克力搭配的草莓干，是不可多得的提神零嘴。
　　他将芒果切好，搭配草莓巧克力装在一个大盘子里，便端到客厅，可却看见客厅里的梨斗理香和小仓彩慧正在抢遥控板。
　　“怎么了？”秋雪将盘子放在桌子中央，并摆放五个人的小碗，紧接着解开绑在腰间的围巾。
　　“我说要放松一下，开一下电视，看看乒乓球比赛。”梨斗理香如此说道。
　　“看什么体育比赛，反正东瀛日常第二，华夏日常第一，要我说，不如看会儿电影！”小仓彩慧犀利地吐槽道。
　　秋雪正跪坐后，迅速夺走两人抢着的遥控板，并扭头看向夕夏道：“她们是不可能主动拿遥控板的，所以只有你了咯，夕夏。”
　　“啊哈哈。”眼见被秋雪发现，夕夏苦哈哈地挠挠脸颊道：“我，我只是提议啦。”
　　“唉，看电视也不是不行，但要写完作业吧？”秋雪将遥控板放在一边的沙发上，紧接着指了指桌子中间水果盘说：“既然目前没心思写作业，那先吃点东西补充体力，然后再写吧。”
　　“啊~好吧。”夕夏整个人无奈地趴在桌上，淡红色的眼睛瞅着盘子里的草莓巧克力。
　　小仓彩慧倒是没有客气，在秋雪的眼神示意下，用牙签插起一个芒果。
　　一边的梨斗理香见到秋雪如此温柔让小仓彩慧吃芒果，再加上穿的拖鞋听说是秋雪穿过的旧拖鞋，她此刻对于小仓彩慧的心情——已经怒不可遏了啊！
　　于是她趁着小仓彩慧没吃，反而跟秋雪聊天的机会，立刻起身，一口咬掉了小仓彩慧手中的芒果，只留下一根牙签。
　　小仓彩慧望着空荡荡的牙签，从发愣到对梨斗理香的怒目而视。
　　“梨斗理香！”小仓彩慧鼓起嘴朝梨斗理香喊道。
　　“这样不行啊，彩慧。”梨斗理香伸出食指摇晃道：“不好好拿住的话，我就要拿走哦。”
　　说者无意，听者有心。
　　比起接下来又跟梨斗理香斗嘴的小仓彩慧，夕夏和堺梦绘两人则眯起了眼睛。
　　“这是小雪给我的。”夕夏一把抱起盘子，“你们两个……”
　　咚！
　　夕夏揉着脑门，并嘟着嘴，一脸委屈巴巴地看向弹她的秋雪。
　　“你一个人吃得了这么多嘛，不怕长胖，”秋雪重新把盘子放回桌子中央。
　　夕夏朝秋雪吐了吐舌头。
　　秋雪对夕夏无奈地一笑，神情带着亲人之间的宠溺。
　　一直默默观察的堺梦绘见两人如此，嫉妒之心蓬勃而出，驱使她抓走盘子里的大半部分草莓巧克力。
　　“唉？”瞧见自己喜欢的零嘴被拿，夕夏扭头看向堺梦绘。
　　“怎么？你喜欢吃这个吗？”堺梦绘朝夕夏露出微笑。
　　夕夏犹豫了一下，问道：“你喜欢吗？”
　　“怎么说呢，还不好说哟。”堺梦绘微微撇过头，看向远处黑屏的电视机，“可能是看见你视线从盘子离开，我一时间有了对这东西的占有欲，因为我，这个人……有点不正常，有点贪心。”
　　夕夏闻言，沉默不语。
　　“不是，等一下，不是讨论我的芒果被抢的原因吗？”小仓彩慧这时候出声打破了沉默的僵局。
　　“没事，理香逗着你玩的，还是会给你的。”秋雪眼见要乱起来，立刻用牙签插了一个芒果放到小仓彩慧手里，紧接着扭头看向梨斗理香道：“对吧？”
　　对于秋雪的暗示，梨斗理香是心知肚明的，因此转头对小仓彩慧道：“小雪说得没错。”
　　话音落下，她拿起盘子里的一个草莓巧克力放在小仓彩慧的碗里。
　　小仓彩慧这才没有闹，但小嘴依然撅起，好似能挂一个小油瓶。
　　安抚好小仓彩慧，秋雪朝梨斗理香点了一下头，以示感谢。
　　梨斗理香晃了晃头，紧接着用嘴型回答秋雪：我才是要感谢你的，原谅我的任性。
　　反被对方感谢，秋雪歪头温和一笑。
　　瞧见秋雪对自己露出这般笑容，梨斗理香想起了秋雪最初那般高冷的样子，到现在的温柔体贴，偶尔冷娇一下，可谓是软萌至极。
　　要是谈恋爱的话，恐怕以后的冷娇除了娇就没有冷了，而且很吃直球的那种……
　　在她细想秋雪未来的时候，一道电话铃声打断了他的思考，也吸引了全场的注意力。
　　“啊，抱歉，我的。”
　　秋雪看到自己手机上的来电显示是叶山清隆后，立刻拿起并起身去往厨房接电话，留下客厅内的四位女孩面面相觑。
　　“小雪接电话的样子……好像有点开心呢。”小仓彩慧有些绝望地说道。
　　“叶！山！清！隆！”梨斗理香咬牙切齿地低语着。
　　堺梦绘沉默地玩着手中的草莓巧克力。
　　夕夏最开始也是沉默，紧接着方才说道：“应该只是工作上的事情。”
　　其余三位女孩不约而同地点了点头。
　　“呼~叶山前辈不用啦，我没事的，不过谢谢你关心，改天在一起吃饭吧！”
　　随着厨房内传来秋雪的回答音，客厅内的小仓彩慧和梨斗理香一同望过去，堺梦绘虽然没有明显动作，但碧绿色的眼睛一刻没从厨房挪开。
　　“应，应该只是感谢工作上的帮忙。”夕夏解释道，只不过解释得自己都不信。
　　“叶山前辈已经做了吗？那实在麻烦您了，这明明不是你的工作，算我欠你一个人情。”
　　厨房内传来秋雪感激的声音。
　　这回连堺梦绘都坐不住了，因为这一听就不是工作上的事情，而是私事，要再往下发展下去，秋雪不得被外面的野男人泡走？
　　正当四位女孩坐不住的时候，厨房那边秋雪已经打完电话，回到了客厅。
　　“告诉你们一件好事，因为换教室的事情有督查委员会流程要把关，叶山清隆前辈借助这个空当帮我们搬好了乐器器材，甚至请了人帮我们搬运了钢琴，真是太棒了。”
　　秋雪开开心心地坐下，却看见四人愣在原地发呆的表情。
　　“没，没事，只是误会了一些……国文题的阅读理解。”堺梦绘指着自己的课本说道。
　　夕夏猛地点点头。
　　梨斗理香和小仓彩慧有样学样，跟着点头附和堺梦绘的话。
　　秋雪困惑地眨了眨眼，他总觉得四位女孩瞒着他什么。
　　.
　　.
　　.
　　(-__-)=@▄︻┻┳═一—————玛丽亚之壁分割线———ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛
　　晚十点。
　　秋雪考虑到回家前与叔父叔母的电话约定，虽然他们答应可以带朋友来家住，但睡眠时间不可少，必须十点半前睡觉，哪怕是周末也不行，朋友也得按幸德家的规矩来！
　　所以在他跟堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧三人说了时间后，除了小仓彩慧想玩游戏玩到深夜十一点外，基本没有人有异议。
　　于是众人开始整理睡觉的睡袋，当放进帐篷四个睡袋后，秋雪不得不面对自己想逃避的问题……
　　他今晚睡哪？
　　到底睡房间还是……和大家一起睡？
　　“我，我睡沙发吧。”思来想去，秋雪觉得还是沙发是自己温暖的小家。
　　“不行！会冷的。”夕夏立刻否决秋雪的提议，心说这次答应其他人来这里，就是为了和你贴在一起睡。
　　小仓彩慧则在一旁点点头，她为了这次和秋雪贴贴在一起，都放弃了心爱的游戏时间了，哪能让秋雪跑了。
　　梨斗理香伸手抓住秋雪的胳膊，她今天过来，连亲弟弟梨斗谦都骗了，就是为了找机会和秋雪睡在一起，现在来这么一出？她坚决不同意。
　　堺梦绘默默地将第五个睡袋放进了帐篷。
　　眼瞅四位女孩在言语上和行动上把自己退路封死，秋雪弱弱地说了一句：“那，那你们睡我房间，我，我一个睡地铺也可以。”
　　你在说什么梦话？
　　堺梦绘一脸担忧地看向秋雪。
　　夕夏伸手摸了摸秋雪的脑门，随后松了一口气。
　　秋雪：……
　　我其实没有选择，对吧？
　　“小雪，你身体不好，睡地铺还不如和我们一起睡。”夕夏伸手捏了捏秋雪的脸颊。
　　面对夕夏经常搞的动作，秋雪也回了一个经常搞的动作——脑瓜嘣！
　　不过这次动作很轻很轻，夕夏都没有感觉，不过她也明白了秋雪的意思，收回了掐秋雪小脸的手。
　　“好吧，我跟你们在一起睡，不过我……我的位置自己选。”眼瞅没办法，秋雪只得在接下来的分配拿下主动权。
　　他要在帐篷内选一个离女生最远的距离。
　　绝对不能占她们的便宜！
　　这是母亲教给我的，要尊重别人，无论对方男女老幼，无论富贵贫穷。
　　……
　　“所以我为什么在中间？”
　　等秋雪洗漱完，来到帐篷的时候，发现四位女孩已经把位置占住了，只留了一个中间位置给自己。
　　“小雪，我们早点休息吧。”右边的堺梦绘关掉自己的手机，对秋雪说道。
　　“呼~是有点困了。”左边的夕夏退出了手机游戏。
　　北边的梨斗理香正在互相挤兑着（头靠秋雪枕头部）。
　　“额……嗯，好的。”秋雪见木已成舟，只得小心翼翼地钻进睡袋里。
　　啪嗒！
　　小雪刚钻进睡袋，梨斗理香就脱掉自己的睡衣，舒舒服服地钻进睡袋里。
　　虽然躺在床上，视野面向帐篷顶，但窸窸窣窣的脱衣声让秋雪缩了缩身子，悄悄将半截脸埋进睡袋里。
　　没办法，和四个貌美的女生挤在一个小小的帐篷里，只要是个正常的青春期少年（？）都会有点心神不宁，虽然秋雪主要不安的原因是自责和害怕，但现处环境很让人心不乱。
　　“理香，你，你干嘛脱衣服啊？”昏暗中传来小仓彩慧娇羞的声音。
　　“研究表明，裸睡更有助于心理健康。”梨斗理香用课外知识回击道。
　　小仓彩慧号巡洋舰沉默。
　　没办法，学渣的伤。
　　躺在左边的夕夏沉默了一会儿，缩进了睡袋里一阵捣鼓，这引起了秋雪的好奇。
　　事实上，千反田爱瑠的好奇有时候会给人带来意想不到的事情，比如看到睡袋里吐出女孩子的贴身衣物——睡衣。
　　“哇啊！”秋雪像个受惊的女孩子，迅速缩回睡袋里，只露出两双明亮的淡蓝色眼睛看向外面道：“夕夏，不不，姐姐！”
　　“怎么了？小雪？”夕夏从睡袋里钻出小脑袋。
　　秋雪结结巴巴地回答道：“怎，怎么脱睡衣呀。”
　　他最后的声音很小很柔，要不是仔细去听，还以为根本不存在。
　　“人多有点热，就像理香刚才说的，裸睡更健康点。”夕夏眨了眨眼，淡红色的眼睛满是疑惑。
　　瞧见夕夏单纯的眼神，秋雪一时间不知道怎么回。
　　叮铃铃~
　　熟悉的电话铃响起，众人看向秋雪，秋雪只得硬着头皮拿起的手机接通，听到电话那头传来叔母的提示，秋雪只得赶忙回复都已睡下。
　　当被问道怎么分配的时候，堺梦绘一把握住秋雪的手机，并朝其摇摇头，其余三位女生虽然没有动作，但从没有制止来看，显然是默认了堺梦绘的行为。
　　秋雪犹豫了一下，转头跟电话那头的良子叔母道：“嗯……夕夏和堺梦绘睡在一起，理香和彩慧摆了地铺，我，我睡自己的房间。”
　　电话那头的良子沉默了一会儿，紧接着有些失落劝解着秋雪衣服要穿好，去卫生间前要穿睡衣，不要过度裸露出肌肤，不然会被女孩子吃掉，实在不行找夕夏寻求庇护之类的奇怪温暖嘱托。
　　这把秋雪唬得一愣一愣的，连连答应。
　　良子见说得差不多了，便祝福晚安好梦后，就挂断了电话。
　　望着挂断的电话，以及周围时不时传来女生的吐息与体香，让秋雪觉得自己貌似忽略什么重要问题没思考。

第49章:裸足抗肩,黑丝用舔 二合一
　　哗啦啦！
　　窗外突然响起了雨声。
　　随着时间流逝，雨越下越大，大雨夹杂着狂风，像无数条鞭子一样抽打在窗户上，也抽打在人心上。
　　秋雪就在这样的环境下，睡不着觉，不过窗外暴雨不是主要原因，而是和四位女孩挤在一起，他完全睡不着，生怕碰到谁，到时候被误会还说，要是起了挣扎，而暴露自己的身份的话，那不仅仅是讨厌那般简单了，而是被厌恶和排挤。
　　所以相比于传统动漫男主产生的桃色青春困扰，秋雪面对的则是灰色恐惧与害怕。
　　一个弄不好，自己的人生就要回到以往凄苦的初中那样式灰暗生活。
　　哗啦。
　　秋雪裹好身上的睡衣和外套，小心翼翼地钻出睡袋，打开手机，借助手机屏幕产生的微弱光芒，一步步踩着脚下的黑暗，来到卫生间门口。
　　轰隆——
　　闪电的光亮先至，紧随而来的是雷声，但卫生间玻璃窗一闪而过的身影让秋雪惊得立在原地。
　　“唉，只来过一两次，我居然有些熟悉小雪家的卫生间了。”
　　小仓彩慧推开一边说着一边推开卫生间大门，然后冲入视野的是一道昏暗的人影，而且还留着长发，再加上手中发出微弱的光亮，照映在下巴，好似从枯井爬出来的贞子小姐。
　　胆小的小仓彩慧顿时吓得张开嘴巴，眼瞅就要发出永夜啼鸣。
　　秋雪见状，立刻伸手捂住小仓彩慧的嘴巴……
　　另一边的夕夏醒了。
　　她是被尿意唤醒的，于是钻出睡袋，走出帐篷，一步步来到卫生间门前，然后看到一个类似贞子的漆黑生物从嘴巴里吐出手一样的东西捂住一个类似于矮人的生物的嘴巴……
　　“哇啊！！！”怕鬼的夕夏顿时叫出了声，这把熟睡的梨斗理香和浅睡不安堺梦绘吓得从梦中醒来。
　　……
　　咔嚓！
　　灯亮，五个人儿重新穿好睡衣，聚在帐篷内你看我看你的。
　　“所以……到底是怎么回事？”秋雪捂住胸口，有些抱怨地说道。
　　今夜三连惊喜，让他的心脏病差点发作，要是以后这样聚众住在一起都这样，那还了得？必须了解清楚！
　　堺梦绘擦了擦眼泪，指向梨斗理香。
　　梨斗理香一怔，旋即指向夕夏。
　　夕夏可不想背上吓唬妹妹的罪名，立刻指向小仓彩慧。
　　小仓彩慧同样如此，但已经没有可推卸的人，于是可怜巴巴地望向秋雪。
　　秋雪：……
　　所以凶手到头来是我呗。
　　“唉，算啦，以后去卫生间记得……开灯，不必担心打扰其他人休息，毕竟都在帐篷。”秋雪双手抱胸。
　　“就是，就是，我居然把小雪看成怪物哩。”小仓彩慧哭着喊着扑进了秋雪的怀中。
　　秋雪欷歔一声，伸手摸了摸小仓彩慧的脑袋，“抱歉，我不是故意吓你的，是我忘记开灯了。”
　　“呜呜呜，明明是我。”小仓彩慧一边哭喊着一边继续往秋雪怀里拱，让人看不清他到底哭没哭。
　　梨斗理香脸色一变，心说你今天捡的便宜已经够多了，有了秋雪的拖鞋还不够？居然还敢光明正大地吃秋雪豆腐？要不要脸？
　　不过让她惊讶的还在后边，小仓彩慧刚从秋雪怀里起身离开，夕夏紧随其后，一把钻进秋雪的怀里。
　　这下震惊的不仅仅是她和小仓彩慧，还有堺梦绘和秋雪。
　　“夕，夕夏？”秋雪双手放也不是，抱也不是。
　　“对不起，是我的尖叫让小雪吓倒，明明身体抱恙，我却如此大题小做，要是出事……我该怎么办啊？”夕夏的哭腔从秋雪的怀里传出。
　　这让秋雪慌了神，连忙安抚夕夏，要知道他最不见得女孩子哭了，更何况是自己最亲近之人。
　　夕夏身子一抽一抽地从秋雪怀里离开，秋雪旋即拿出手帕擦拭夕夏脸上的泪水和泪痕。
　　或许夕夏是真的担心秋雪的病情，但这在梨斗理香的眼中就是纯纯的矫揉造作！
　　小雪啊，那是夕夏的阴谋啊！
　　夕夏要是男的，你的豆腐已经被吃光了，便宜都让占完了！
　　话说……我要不要学这招？可万一我这一扑，对小雪会不会有事啊？
　　在梨斗理香思考能不能模仿彩慧和夕夏行为的时候，堺梦绘分别给众人披外套，先从最近的梨斗理香和小仓彩慧，然后是夕夏，最后才是秋雪，不过披秋雪的外套是……自己的校服外套。
　　“大家还有睡意吗？”堺梦绘忙活完后，方才问道。
　　众人面面相觑，经过一系列的闹鬼事件，众人早没了睡意，而且以现代人的作息来看，十点半就睡……实在太早了，再加上是周末，除开秋雪，其余人满脑子都是玩。
　　“要不我们今天偷偷玩吧，反正大人们不在。”堺梦绘双手合十，温柔地朝秋雪说道。
　　秋雪见原本慵懒平静的堺梦绘突然如此，立刻意识到不对劲，想有作为却为时已晚，就像泄洪的水坝，听到堺梦绘话的三位女孩立刻叛变，加入堺梦绘打出的“列克星敦的第一枪”阵营。
　　“不，不行，我们必须好好睡觉，不能不遵守规则。”作为优等生和严于律己的秋雪当然选择反对。
　　堺梦绘微微歪头道：“如果明天上学，我会二话不说睡觉的，但是……明天周末啊。”
　　秋雪小嘴微微张大，他没料到堂堂风纪委员长堺梦绘带头叛变。
　　“不行，不行，这样对身体不好。”秋雪双手抱胸。
　　“既然是小雪所说，我们就遵守吧。”堺梦绘低头说道。
　　小仓彩慧嘟了嘟嘴，一脸不甘，她还想接下来趁机和秋雪多贴贴呢。
　　梨斗理香欲言又止，她也很想继续坚持，这样可以借助玩耍的名义和秋雪接触，但又担心秋雪的身体不足以多熬。
　　夕夏则将目光投向堺梦绘，当目光触及堺梦绘那碧绿色的眼睛时，顿时明白其用意，立刻学着堺梦绘一样，摆出一副低头失落的样子。
　　秋雪眼见四人露出失落的神情时，心软的老毛病又犯了，于是结巴地说道：“如果实在太难熬，那就十一点半睡也行……只不过……不，不能玩游戏。”
　　“那好啊，我们一起看电影吧！”堺梦绘眯着眼睛，朝秋雪温和一笑。
　　夕夏淡红色的眼睛看了眼堺梦绘，她知道堺梦绘打的什么算盘，但她不能点破，因为……她也是受益者。
　　小仓彩慧高兴地举起双手乱挥。
　　梨斗理香松了一口气。
　　秋雪则咽了咽口水，他感觉自己又辜负了叔父叔母，又堕落成坏孩子了。
　　叔父叔母，请原谅我的罪孽。
　　我只是想让大家快乐点。
　　秋雪内心像修女一样虔诚祷告着。
　　幸德修助(-__-)=@▄︻┻┳═一—————————————幸德家大墙分割线—————————————内海大辉ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛
　　我们仰望著同一片天空却看著不同的地方。
　　樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米……
　　当电影里的台词一一出现和消失，以及最后随着樱花落下而结束的画面让秋雪不禁潸然泪下。
　　或许是没看过的原因，或许是今日的感性压过了以往的理性，总之看完电视机里播放的电影《秒速五厘米》后，秋雪心情有点彷徨……其实主要是害怕被叔父叔母发现自己变成坏孩子了。
　　以后要是再变坏，一定会被赶出这里吧！
　　在秋雪开始焦虑自己未来的时候，一旁看着电影并若有所思的梨斗理香，突然出声道：
　　“人的初恋……到最后会结出名为婚姻的硕果吗？”
　　“这个要看合不合适吧。”秋雪这时候转头问道。
　　见秋雪主动跟自己搭话，从进门就感觉被孤立的梨斗理香顿时喜上眉梢，抓住机会跟秋雪聊了起来。
　　“合适？是指性格合适还是物质层面的合适呢？”
　　“虽然很现实，物质层面……还是多少需要点。”
　　“没想到小雪还很注重现实呢。”梨斗理香单手捂嘴，“那小雪未来愿不愿意找运动类的男生呢？”
　　秋雪挠着后脑勺苦笑道：“啊哈哈，我只是随便说一下，目前没打算找什么男朋友。”
　　废话，我一个男的找什么男朋友？要找也是找女生！
　　总不能我一直顶着女生的身份吧？
　　而且要是想想往后被女生以男生的身份娶了，简直是丢人丢到家了！
　　总之，恋爱什么的离我很久远！
　　在秋雪边细想边和梨斗理香交谈的时候，其余看电视的三位女孩已经没心思找新电影了，特别是小仓彩慧，看向梨斗理香的表情已和看仇人差不多了。
　　另边的秋雪感觉和梨斗理香聊得差不多了，便转头准备跟堺梦绘和夕夏说一下睡觉的事情，毕竟电影一结束，离睡觉时间也不远了。
　　可映入他眼帘的并不是堺梦绘平时慵懒的神情，而是有点……不开心的样子，虽然目光没怎么看他。
　　“梦，梦绘，你怎么了？”秋雪下意识地往沙发扶手边后退一下，这惊动窝在附近睡觉的戴拿。
　　谁知堺梦绘压根没和他说话，而是对着梨斗理香说道：“理香同学，我突然想起上次田径部……有几次违规风纪的报告还没上交吧？”
　　梨斗理香眯了眯眼睛，“这个我是田径部的新成员，下周我会提醒部长的。”
　　很礼貌地回答，既撇开问责，也暗地里表示——多管闲事。
　　被这么一怼，堺梦绘没有生气，反而借此这盆冷水浇灭了内心的嫉妒之火，把理智从灰烬中重新拉了出来。
　　“那就麻烦理香同学了。”堺梦绘理了理耳边的秀发，随后看向秋雪，想和秋雪聊准备睡觉的事情，却发现秋雪此刻正受戴拿干扰，一时间愣在原地，连旁边的夕夏和小仓彩慧都是如此。
　　“嗯~啊~戴拿！给我停下！”
　　秋雪的右脚此刻被戴拿小猫咪狠狠扒住，小小的舌头舔弄着他稚嫩的脚底，哪怕有黑丝阻挡，可猫科动物的快速舔弄，不是简单的轻薄黑丝能阻挡的，所以肌肤敏感的他一时间拿只猫的没办法。
　　“帮，帮我呀，你看干嘛！戴拿疯了！”被一只猫玩弄的秋雪此刻羞耻至极，更羞耻的是还被四位女生注视着，脸都丢光了不说，还气这只猫是只白眼狼。
　　四位女孩这次如梦方醒，立刻手忙脚乱地抓住那只犯上作乱的戴拿。
　　其实也不怪她们，谁叫秋雪刚才的样子实在太涩琪了，特别秋雪平时娇冷的面庞因为被一只宠物猫戏弄而露出羞耻愤慨的表情，再加上被黑丝脚包裹的腿还因舔弄还微微颤动，简直不要太吸引人眼睛。
　　制服这只令人厌（羡）恶（慕）的戴拿，并将其丢进宠物笼后，秋雪方才忍着眼泪花收回右腿。
　　“那个我，我去趟卫生间，你们准备休息吧。”秋雪擦了擦眼角，然后摇摇晃晃地站起来对四位女孩说道。
　　四位女孩脸色微红地点了点头。
　　秋雪嘟了一下嘴，随后脱掉右腿的黑色过膝丝袜，待会儿丢进洗衣机准备洗了。
　　但他不知道自己这一行为，简直就是在勾（）引人，一只裸足一只黑丝，加上略显娇羞的表情，弄得偷看的梨斗理香都想当场推倒开❤吃❤！
　　那双腿是用来玩呢？还是用来舔呢？还是用来夹腰呢？还是一只裸足抗肩，一只黑丝用来（）舔呢？
　　总之那双腿能开发很多玩法❤！
　　相比于梨斗理香幻想的时候，夕夏和堺梦绘率先从欲望中清醒过来，一个是自律严谨，性格内向认真，另一个单纯看多了，有了一定抗体，至于小仓彩慧连梨斗理香都不如，因为如此劲爆的画面是她平时罕见的，所以此刻已屁颠屁颠要跟秋雪一起去卫生间了。
　　“抱歉，彩慧，卫生间我要先用一下。”察觉到小仓彩慧要跟上来，秋雪撩着遮眼的发丝搭至耳后。
　　小仓彩慧咳嗽一声，“既然要洗丝袜……另一只也脱了吧，我帮你丢进洗衣机里。”

第50章:床上的梦中情人
　　人最美的时候是什么时候？
　　坐在教室座位上的梨斗理香觉得是人毫无防备地熟睡的时候。
　　比如前几天住在秋雪家的时候，她悄悄瞟过秋雪的睡颜，很多人都说秋雪脸型和容颜是清纯系的，让很多人看一眼就容易想起自己那美好的初恋或者梦中情人。
　　但她不这么认为，秋雪熟睡的时候，清纯唯美的脸陷入熟睡时，竟然流露出说不出的妩媚和妖娆，不似矫揉造作，而是浑然天成，举手投足间没有白天的端庄和认真，而是有股情到浓处时情人间的勾堕。
　　简单来说，就像被人狠狠地受孕后，体力遭不住后而陷入熟睡的样子。
　　“富江……辉夜姬……苏妲己。”
　　她在想秋雪的时候，忽然联想这三个词，并发现都挺适合秋雪的。
　　外冷内娇的骚货……咳咳。
　　“姐姐。”梨斗谦这时抱着数学课本走过来喊道。
　　被喊到的梨斗理香下意识一怔，随后有些不满地看向自家老弟，“干嘛？”
　　“去复习吗？马上期中了。”
　　“就你还复习？”
　　“可我成绩比你高一名啊！”
　　梨斗理香：……
　　你是不是我弟弟？
　　“去哪复习？”梨斗理香双手抱胸。
　　梨斗谦回答道：“文学部。”
　　“文学部？”梨斗理香惊讶地看向自家老弟，“你？”
　　要知道田径部和文学部八竿子打不着，所以她想不清楚自家老弟除了是田径部的成员外，还申请加入文学部，而且还成功了。
　　“有了北原学长举荐和邀请，我不得不友好礼貌地申请，谁知道第二天就批下来了，其实文学部管理不强，很多部员私下都将那里……当作复习或者写作业的地方。”梨斗谦朝梨斗理香挑了挑眉头，“因此从原则上来说，我永远是田径部成员，并不是文学部的成员，虽然我加入了文学部，但我从不耽搁我内心对田径部的支持，毕竟我是受学长邀请，在外界看来……这是一场田径部和文学部的友好交流”
　　梨斗理香感觉自家老弟已经向《是，大臣》里的哈佛莱方向发展了，不过知弟莫如姐，这下子文科成绩算中游，身为占用下午放学时间较长的田径部成员居然有空参加文学部？不惜依靠学长这层关系。
　　这里面绝对猫儿腻，这就像猫想吃鱼或者她要吃秋雪一样。
　　“是什么东西吸引你还是……谁给了你好处？”梨斗理香一针见血地问道。
　　梨斗谦单手摸着下巴，“我是正直并有原则的人，这涉及……”
　　“这一周洗碗由我来。”
　　梨斗理香摸了摸自己的头发，自从经历“告白欺凌”事件后，自家弟弟梨斗谦算是从教训中汲取到了经验和成长，此刻深刻知道祸从口出，不见兔子撒鹰等道理，因此她不得不给出自己的条件。
　　梨斗谦咳嗽一声，左右环顾一下，紧接着弯腰对梨斗理香说：“秋雪同学上周也申请了文学部，我亲眼看见部长盖章批准了。”
　　梨斗理香眯了眯眼睛，“哪个部长？”
　　“当然是富㭴六花部长……哦，是文学部部长，我永远是田径部的人。”梨斗谦意识到言语上的失误，立刻改正。
　　梨斗理香满意地点了点头，紧接着说道：“我从原则上也是田径部的成员，在我弟弟的邀请下，我不得不暂时性加入文学部，以……”
　　“以促进两部门的友好交流。”梨斗谦出声帮姐姐填补了空缺和理由。
　　梨斗理香满意地点了点头。
　　“啧，我先走了。”梨斗谦说完，便抱着数学课本离开了。
　　他很羡慕姐姐梨斗理香能和秋雪经常走在一起，不过他不慌，因为他从小道消息了解到，秋雪曾亲口说自己性取向正常。
　　所以梨斗理香无论操作再怎么秀，最终都会失败。
　　除非秋雪是男生吧？但这明显不可能。
　　.
　　.
　　.
　　哗哗啦啦。
　　午后的阳光总是温柔的，它温柔地指示风儿跨过社团教室的窗栏，吹起桌上一本书，带来了大自然的动静，可是书的主人却没有将目光与注意力放在这些动静上。
　　他温柔如水的淡蓝瞳孔，正漫无目的地看向窗外的晴空，清纯绝美的脸颊上满是困惑之色，漆黑如墨的秀发搭在肩上，除开胸部外，也算得上身材优美，只是这样一名俏佳人的眉头间那一抹忧愁迟迟难以化开。
　　坐在他对面，束着单马尾，戴着眼镜的少女缓缓开口了。
　　“秋雪同学，你是在想什么问题吗？”
　　“诶？潘惠前辈别这么突然出声吓我啊。”
　　“你才吓我呢，你从中午吃完药就来到文学部坐着，然后一直发呆到现在，我想不慌都难啊！”潘惠凛子单手撑脸。
　　“我，我只是想一些数学题而已。”秋雪急忙给自己找了一个借口。
　　潘惠凛子闻言，揶揄道：“虽然很多人申请文学部都是图个环境复习或写作业，甚至包括我自己，但你是我见到第一个来这里想数学题的，理数部的男生们可是要哭死的哦。”
　　绯红色的红晕悄然爬上秋雪的面颊，他知道潘惠凛子是在调侃自己撒谎，但没想到搬出全是男生的理数部来调侃自己的容貌，于是他立刻回以颜色，“你平时和……砂川猛男相处得怎么样？”
　　这回脸红的是潘惠凛子，不过她到底是谈过恋爱的高年级学生，很快就调整好了情绪。
　　“都说你有时候要腹黑，看来是真的，这樱桃小嘴说的话怎么跟某霞之丘或某个雪之下的动漫人物一样啊？唉。”潘惠凛子朝秋雪感慨着。
　　秋雪蛾眉微蹙，“腹黑？霞之丘？雪之下？这是什么意思？”
　　“哦，忘了，你还有传统大小姐的属性，对于ACG了解很少。”潘惠凛子提了提眼镜，“总之就是说你……很漂亮，行了吧？”
　　身为男孩子的秋雪听到这句话，略微不满地回答道：“继续先前的话题，你和砂川猛男……或者谈恋爱的感觉怎么样？”
　　“啊哈哈……果然在你面前难以转移话题呢。”潘惠凛子挠了挠脸颊，随后话锋一转问道：“秋雪同学问这个问题，果然是想……谈恋爱了？”
　　“马上要考试，怎么谈恋爱。”秋雪眼睛微眯，“还有，别转移话题。”

第51章:柔软清纯却又腹黑的秋雪同学
　　临近期中考试，秋雪其实不想问有关恋爱的话题。
　　奈何先前潘惠凛子揶揄自己，他不得不借此问题好好平衡一下对方的调戏，绝不是因为生气的缘故！绝对不是！
　　另一边潘惠凛子见秋雪坚持，只得挠着脸颊说：“啊哈哈，其实我和他相处得挺好啦，就是上次路过酒店的时候……”
　　“酒，酒店？”秋雪闻言，纯洁的内心受到了巨大冲击。
　　性方面他懂点，但这个年纪这个时间段以及潘惠凛子的话语对于优等生秋雪来说无异于一颗重磅炸弹。
　　潘惠凛子瞟了眼秋雪，却发现后者脸蛋红扑扑的，显然受不了刺激的话题。
　　“喂喂，我只是跟她说说以后去酒店而已，而且我和砂川猛男……都还没成年。”潘惠凛子伸出手否决道。
　　“未成年……以后去酒店……”秋雪此刻已经晕头转向了，神情恍惚。
　　潘惠凛子：……
　　你以后千万别去牛郎店或者酒吧，否则绝对要被吃得渣都不剩。
　　“秋雪同学，你写得作业写完了吗？”她决定把话题引导到作业上，除开不想再接受秋雪的小小报复外，还有感觉再这么聊下去，秋雪怕是要晕，到时候背上“欺负秋雪”的名头，她铁定要被人戳脊梁骨的。
　　毕竟一系列的文化祭工作安排和刚柔并济的形象，让秋雪很受同学和老师爱戴，人气（妻）力超高，连学生的家长们都知道学校有这么一号人物，如今已成为家长们口中的“别人家的孩子”。
　　当然，她自己也是秋雪的拥趸，更何况是秋雪撮合了她和砂川猛男结成一对，当下转移话题，保护秋雪幼小纯洁的心灵无疑是最重要的。
　　“作业……写完了。”回过神的秋雪，此刻有些迟钝地回答起潘惠凛子。
　　“写完了？”潘惠凛子单手撑住下巴道：“那你就不是想什么数学题咯？说说看，你在想谁？”
　　“哈？什么想谁？”
　　“比如交往对象？”
　　“什，什么交往对象？”秋雪好不容易恢复过来，此刻又被干宕机了。
　　“哈哈，我只是说笑啦，我知道你不谈恋爱，只是……有没有看着钟意的男生呢？”潘惠凛子是懂得拉扯的，见秋雪有点羞于恋爱话题，于是改变说辞。
　　“什么钟意？我不谈恋爱。”秋雪微微晃了晃脑袋，小嘴也微微嘟起。
　　潘惠凛子笑着摆摆手，“哈哈，我只是说一下啦，毕竟成为你的男朋友……压力一定很大，所以不说也行。”
　　“嗼，你再调侃，我就真的生气咯！”秋雪拿起笔帽，欲朝潘惠凛子扔去。
　　见秋雪已经开始警告，潘惠凛子举起双手，“好好，我军向伟大的北野元帅投降！”
　　“噗，什么鬼称呼。”秋雪拿起书籍遮住下半张脸，拼命压抑着笑声。
　　潘惠凛子同样如此，不过她可没有秋雪那般有自制力，最终笑出了声。
　　也因这个笑声引起了这里值班的部员，对方走过来敲了一下桌面，让秋雪和潘惠凛子两人不得不低头。
　　周围人看了一眼就收回视线就忙活自己的事情了，而值班部员也没说什么，就转身离开了。
　　“看样子大家都很宠你啊，秋雪同学。”
　　说话的不是潘惠凛子，而是走到桌旁的鸟羽舞纪。
　　“鸟羽前辈……请不要把我说得像什么达官贵人。”秋雪朝其轻轻吐槽。
　　鸟羽舞纪先是往秋雪那边坐了一下，与秋雪坐在一起，紧接着才对秋雪说道：“好的，北野的公主殿下。”
　　秋雪捡起笔帽。
　　从秋雪和潘惠凛子聊天开始就在暗中观察的鸟羽舞纪自然明白此举含义，于是也学着潘惠凛子一样举起了双手，“我的意思是秋雪同学很受欢迎。”
　　“哼！”秋雪微微撇过头，“说吧，找我什么事。”
　　“不愧是小雪。”鸟羽舞纪双手合十，“其实就是上次……人物摄影比赛……入围了。”
　　潘惠凛子瞪大双眼，透露出疑惑。
　　秋雪一怔，随后惊讶地说道：“居然入围了？”
　　“喂喂，不要这么惊疑呀，明明不应该高兴吗？”鸟羽舞纪一边吐槽一边从书包里拿出一本相册。
　　秋雪和潘惠凛子一同凑了过去。
　　鸟羽舞纪适时翻开相册，将里面的暑假前拍的比赛照片翻了出来，经过加工和调整，相册上面的三位女孩的气质得到了最大展现。
　　堺梦绘的风韵、夕夏的风情、秋雪的风雅一一得到体现，同时上面的各种动作的配合，也将少女青春的美彰显得淋淋尽致。
　　“可以给我一张吗？”这时候潘惠凛子朝鸟羽舞纪伸出手道。
　　鸟羽舞纪很大方地交出一张给潘惠凛子，“当然可以，甚至也不一定找我要全套也可以，去报亭买一个最新期的大阪青年杂志。”
　　“那本青少年杂志啊。”潘惠凛子想了想，虽然是地方报，且发行量也不咋地，甚至杂志上全靠的女性穿衣风格和衣服介绍的内容撑着，但其地位也不是什么三流杂志，而是大阪府官方报刊之一，所以能上这个，貌似也是一种荣耀。
　　“厉害吧。”鸟羽舞纪开心地对秋雪说道。
　　秋雪耸耸肩，一脸不在意地问道：“所以来找我是感谢吗？”
　　“哎呀，不是啦。”鸟羽舞纪挠挠后脑勺道：“就是我已经入围了，马上就能进大阪市青少年摄影师前五名了，只要接下来的万圣节比赛入围……”
　　“你是先来问我，还是说已经问了夕夏和堺梦绘一次了？”秋雪无奈地问道。
　　鸟羽舞纪满脸谄媚地笑道：“她们说问你意见。”
　　“……我觉得没问题。”秋雪目光微微瞥向窗外，“但是最近桂木绮礼老是给我派任务，真的好烦啊！你能帮我吗？”
　　鸟羽舞纪闻言，冷汗直流，“让我帮你对抗桂木绮礼？”
　　“我亲爱的鸟羽舞纪前辈，你只有两个选择，要么成为桂木绮礼会长的锦衣卫（狗），要么成为我的摄影师（狗）。”秋雪眯着眼睛，朝鸟羽舞纪露出非常甜美的笑容。

第52章:战损版丝袜 二合一
　　北原和久觉得成为秋雪同学的鹰犬并不是什么羞耻的事。
　　但问题在于，秋雪只有对待墙头草和敌人才如此，对于朋友如春天般温暖，并十分尊重你的任何爱好。
　　所以看到鸟羽舞纪垂头丧气地被潘惠凛子带离文学部后，他也只是摇头叹气。
　　“好久不见，北原学长。”
　　一道清脆的声音传入他耳中，吓得北原和久手中的复习书差点脱落。
　　“委员长？”
　　“嗯？”
　　“啊，哦，秋雪同学。”北原和久挠挠后脑勺。
　　秋雪叹息一声，紧接着坐在北原和久的桌对面。
　　“找我有什么事吗？”北原和久硬着头皮问道。
　　秋雪左右看了一眼，随后悄声向北原和久说道：“你看见了吧？”
　　“啊？”北原和久一愣，他没明白秋雪的意思。
　　秋雪双手合十道，“希望你不要跟桂木会长说哦。”
　　“什么什么不要跟会长说？”北原和久这时候真的很懵，根本没听懂秋雪的暗示。
　　“额，你没听到我们这边的对话？”秋雪单手捂嘴，一脸愕然。
　　北原和久也不笨，立刻明白秋雪所说的秘密是什么。
　　“额，放心，我不会告诉会长鸟羽舞纪成为你的走狗……额，成为你的朋友事情。”北原和久心脏怦怦跳，差点说漏嘴。
　　秋雪欣慰一笑，紧接着补充道：“放心我只是……对桂木绮礼会长有点无感，毕竟那家伙花花肠子多，我是想多点帮手，少受点欺负。”
　　北原和久闻言有点绷不住了。
　　第一点，秋雪和桂木绮礼的明争暗斗，他多少是知道的，从胜率来看，秋雪和桂木绮礼两人应该是不相上下，完全没有欺负这么一说、
　　第二点，刚才秋雪和鸟羽舞纪是交朋友？收狗都没这么顺吧？
　　瞧见北原和久的表情，心思敏锐的秋雪岂会不明白北原和久内心小九九，于是竖起食指到嘴边说：“拜托啦，学长，就当是我们之间的小秘密吧。”
　　“额……啊这个……嗯。”北原和久老脸一红，秋雪这一行为跟自己以往经常玩galgame里的女主角一样，让他保守秘密，或者说两人拥有一个秘密一样，这种两人共同保守秘密的情况，常见于帮助玩家快速拉拢与女主角的关系，是一种百试不厌的套路。
　　只是他万万没想到这情况会出现在现实，着实是对他这种ACG玩家来说是有点超纲了。
　　“那就谢谢北原前辈。”秋雪见北原和久答应，心说不愧是哥们，就是可靠。
　　北原和久察觉周围有视线投过来，内心不免一阵慌，因此起身对秋雪告辞：“秋雪同学，我突然想起剑道部有事，我先走了。”
　　说完不等秋雪反应，便快步离开了文学部，留下满头问号的秋雪。
　　“他还加入过剑道部吗？”秋雪困惑地摸了摸下巴。
　　“哇哦，看来小雪撩男人的手段不差嘛。”
　　就在这时，一道俏皮而又熟悉的声音钻入秋雪耳朵里。
　　秋雪叹息一声，转身说道：“坐吧，梨斗理香。”
　　得到秋雪首肯，梨斗理香自然是毫不客气地坐下。
　　“今天田径部没活动吗？”秋雪整理好课本问道。
　　梨斗理香摇摇头，“没有，我只是今天申请加入……额，参观。”
　　“参观？”秋雪眨了眨眼睛，他其实听清对方没说完的话，不过没有出声点破，毕竟田径部成员加入文学部确实八竿子打不着关系，再加上梨斗理香是好友，过度追问就不礼貌了。
　　梨斗理香点了点头，“是的……只是参观的时候没想到秋雪同学居然在……”
　　“再说，我就去找田径部部长，说一下这里的情况咯。”秋雪一边说一边起身。
　　梨斗理香急忙伸手去拉秋雪的衣袖，“等等，我只是说说而已，我错啦。”
　　“很好，告诉我……一件事。”秋雪转身坐下，一脸认真地问道：“昨天……我的丝袜……哪去了？”
　　“哈？”梨斗理香歪头不解，脑后的单马尾也随着重心偏移。
　　“昨天那只死猫……啊不是，戴拿弄脏了我的丝袜，我给了小仓彩慧……今天早上我没在洗衣机里找到……”秋雪狐疑地看向梨斗理香，“你知道跑哪去了吗？”
　　梨斗理香咽了咽口水，然后擦了擦额头的汗水。
　　“理香？”
　　“……”
　　“你其实知道吧？”
　　“……”
　　“理香，你……”秋雪盯着梨斗理香的脸问道：“是不是跟着她们一起玩闹？”
　　“诶？玩闹？”梨斗理香发现了盲点。
　　秋雪双手抱胸，“藏我东西，然后看我到处找的丑态是不是？”
　　梨斗理香：？？？
　　“说吧，这次主导的是谁？夕夏？堺梦绘？”秋雪身子微微向前。
　　瞅着秋雪那双淡蓝色的眼睛，梨斗理香一时间有点慌，因为那天晚上秋雪把丝袜交给小仓彩慧后，便进入了卫生间，并不知道她们几个争着去洗的争执，到最后撕烂的缘故。
　　梨斗理香结结巴巴地回复：“额，其实，其实是洗了，然后今早大家起来收拾的时候……”
　　“理香，今天起得最早的是我，收拾衣物的也是我。”
　　“啊，啊哈哈，也是啊。”
　　“今早锻炼也是我一个人。”
　　“对不起，对不起。”梨斗理香捂着嘴，一脸愧疚地回答道。
　　秋雪叹息一声，随后伸手摸了摸梨斗理香的脑袋，“这点没什么，毕竟你是客人，我可不想打扰你休息，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是主导藏我衣服的凶手是谁？”
　　“……”梨斗理香眼睛微微瞥向其他方向，“洗衣机里的衣服多，应该混在了里面吧？”
　　秋雪闻言，陷入思考。
　　见秋雪开始怀疑，梨斗理香立刻出声补充道：“应该是这样的，昨天大家看完电影已经很累了，小仓彩慧丢进洗衣机……就睡了，应该没人拿，多半今早你拿出来的时候……不小心夹着某件衣服里吧？”
　　“那……应该是我误会你们了，我早上确实赶着锻炼，从洗衣机拿出衣服后，我就急着出去，挂衣服的时候没看外套……嗯，应该是夹在某一件里面了，回去找一下吧。”秋雪说完，朝梨斗理香微微低头，“抱歉。”
　　“没事没事，我突然想起来田径部有事，我先走了。”梨斗理香一边起身一边撒谎。
　　她必须尽早赶回幸德家，和其他三人商量怎么处理……那被撕烂的丝袜。
　　这可是大危机啊！
　　.
　　.
　　.
　　【学习互助会（5）】
　　梨斗理香；【@秋雪我先回去了。】
　　小仓彩慧：【@秋雪小雪，我先回去一趟。】
　　夕夏；【@秋雪路上注意安全，我已经到家了。】
　　堺梦绘；【@秋雪小雪，我先回去了。】
　　秋雪：【哦，好的。】
　　秋雪回复完群聊消息后，便困惑地趴在桌子上，明明还没到下午五点，四个人就这么早提前回去了，而且时间都那么统一……
　　“哟，这不是幸德秋雪同学吗？”
　　就在秋雪细想的时候，一道声音打断了秋雪的思考。
　　“唉，今天在文学部已经被人叫得够多了。”秋雪一脸无奈地转身，冲入视野的是一名系着一年级领带的中分发男生。
　　那梳着中分发的男生双手抱胸，并高傲地扬起头。
　　“你谁啊？”
　　“啊？”
　　“敢问您怎么称呼？”秋雪站起来一脸不好意思地问道。
　　“我，我是一年B班的星野诚啊，那个年级第二。”中分发男生指着自己说道。
　　秋雪一怔，这才想起对方是上次自己在公交站向其道歉的男同学，“对不起，对不起，最近一直在复习，我的脑袋有点懵懵的。”
　　“额，没事，我样貌其实……挺普通的。”星野诚先是无奈地叹息一声，紧接着一脸认真地看向秋雪说：“这次我是来……宣战？”
　　“宣战？”秋雪歪头不解。
　　星野诚捏紧右拳置于胸前，“这次年级第一的宝座非我莫属。”
　　秋雪先是愕然，然后莞尔一笑：“我接受你的挑战，星野诚同学。”
　　星野诚见状，老脸一红，旋即迅速转身道：“我只是来向你宣战的，休想乱我的战心。”
　　“啊？”秋雪没明白对方第二句话的意思。
　　星野诚没有回答秋雪，而是转身离开了。
　　“今天大家怎么都怪怪的？”秋雪揉揉太阳穴，“是因为马上期中而有压力吗？”
　　……
　　幸德家。
　　因为幸德家父母出差，再加上秋雪还未从学校回来，所以家里此刻只有夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧四人。
　　“现在说说怎么办吧。”梨斗理香坐在沙发上，单手捂额。
　　小仓彩慧看了眼矮桌上的被撕成两截的丝袜，“谁能想到……会被扯烂啊！”
　　“一定是小雪为了节约钱，买了那种最便宜的。”夕夏颇为愧疚地摸着桌子。
　　“你们闯的祸，我不想参与。”坐在坐垫上的堺梦绘一边玩着手机一边说道。
　　就在这时，小仓彩慧犀利地吐槽道：“可是你没有阻止，而是漠视昨晚我们三个人抢……额，帮小雪秋雪洗丝袜的行为，到时候你怎么回答小雪？如实相告吗？”
　　堺梦绘玩手机的动作停止了。
　　一旁围观的梨斗理香嘴角微微上扬。
　　这并不是她看不惯堺梦绘，只是对堺梦绘怀有嫉妒，明明和秋雪很亲近，却表现不在意，是不是仗着最好闺蜜的身份显摆？
　　总之小仓彩慧这一怼，她觉得有点爽。
　　哼~
　　“唉，昨天我就该阻止你们的。”堺梦绘放下手机，扭头看向夕夏道：“把你的拿出来不就行了？或者说重新买一个。”
　　“问题就是……我不知道秋雪买的牌子。”夕夏额头流着冷汗，“被撕的位置……刚好是牌子标记。”
　　堺梦绘闻言，这才意识到事情的严重性，本来这次提前回来，是想看这三人搞什么名堂，谁曾想当初的漠视也能把自己拉下水，早知道昨晚三个人抢着秋雪的丝袜去洗的时候，她就不该顾及面子，应该直接下场开抢，她也想……摸摸带有秋雪余温的丝袜。
　　“应该能从丝袜质地判断吧？”梨斗理香这时候也品过味来，事情严重程度远超预期。
　　夕夏摇摇头，“小雪为节约钱，丝袜买得便宜……而便宜的不是假货就是小牌子……”
　　“小雪应该不会在意牌子吧？反正都是丝袜，随便拿一个糊弄过去就行了呗。”几乎很少穿丝袜的小仓彩慧出声说道。
　　堺梦绘和夕夏看了小仓彩慧一眼，随后收回目光，一同移向梨斗理香。
　　“这要看小雪自己记不记得自己丝袜的牌子……但我觉得可能性很小。”梨斗理香见两人将目光投向自己，只得把自己思考的说了出来。
　　夕夏摇摇头说：“小雪这人敏锐，再加上自己买的丝袜……他不可能不记得。”
　　小仓彩慧这一刻终于跟上其他三人的思维，察觉到事情的严重性，她担忧地问道：“那我们该怎么办？”
　　要知道昨天是她帮秋雪拿丝袜的，到时候询问追责，她铁定第一个直面秋雪的不满。
　　被秋雪讨厌这种事不要啊！
　　“这种情况只能赌一把了。”堺梦绘摸了摸自己的下巴。
　　“怎么说？”夕夏看向堺梦绘。
　　堺梦绘扭头看向趴在沙发上睡觉的戴拿，“解决不了问题，就解决搞出问题的猫！”
　　“喵~”戴拿睁开眼睛，大大的竖瞳猫眼茫然地看着堺梦绘。
　　夕夏眨了眨眼，随后恍然大悟，立即弯腰脱下自己的白色过膝袜，然后开始撕、拉、扯，尽量做成猫抓出洞的样子。
　　看到夕夏这般行为，梨斗理香和小仓彩慧此刻也明白了过来，不约而同地扑向了戴拿，并将其捉住。
　　“我们都脱吧，把自己的袜子弄出几个洞，然后再让戴拿抓几下。”堺梦绘面无表情地盯着梨斗理香手中提着的戴拿，“这样弄破撕烂丝袜的凶手就是戴拿了，我们就都是被害者了。”
　　“对不起，戴拿。”夕夏朝戴拿双手合十。
　　“喵~”戴拿炸毛竖立，胡乱地甩动着四肢。

第53章:你就拿这个考验姐妹? 二合一
　　下午回到家的秋雪觉得很不对劲。
　　先到家的四位女孩居然匪夷所思地聚在矮桌旁一起写作业，前几日学习互助会都是他召集监督众人聚在一起学习的，否则小仓彩慧要玩游戏，夕夏要悄悄窝在卧室里打电动游戏，堺梦绘要偷偷玩手机，梨斗理香则非常干脆要打开电视看体育频道，反正压根不做正事。
　　“小雪回来啦。”堺梦绘这时候从坐垫上起身，并对秋雪说：“抱歉，今天还说陪你一起回来呢，不过确实因为一些事情回来。”
　　秋雪蛾眉微蹙，“是什么重要的事情吗？”
　　“是，也不是。”堺梦绘一边说一边瞥向旁边写作业的夕夏。
　　一直暗地里围观的夕夏也站起来说道：“是这样的，家里没人，我们家的戴拿饿了到处翻东西，这还是隔壁邻居听到声音，用短信告诉我的，刚好放学我们四个见面，比较担心，就先回来看看，谁知道……”
　　话音落下，她扭头看了眼梨斗理香。
　　梨斗理香瞬间秒懂，站起来说道：“小雪，你的丝袜找到了，只不过和我们的袜子一起被某只猫……弄破了。”
　　听到戴拿闯祸，秋雪第一时间不是幸灾乐祸，而是担忧和无奈，无论戴拿再怎么混账，可那也是自家的猫，如今把朋友和亲人的衣服都弄破了，他必须去解决问题或者了解情况。
　　“严重吗？”
　　“彩慧，你拿出来给小雪看看吧。”梨斗理香转身对在场唯一坐着的小仓彩慧说道。
　　小仓彩慧就像一只收到命令的小仓鼠一样，从矮桌下取出一个篮子，里面盛满了破破烂烂的丝袜和女式短袜，上面还有明显的猫爪痕。
　　“这真是战果惊人。”秋雪嘴角微微抽搐。
　　“喵~”
　　就在这时，被关在宠物笼里的戴拿委屈地喵叫一声。
　　秋雪是喜欢猫，奈何听不懂喵星人的语言，所以戴拿的冤屈，他并没有被察觉，申冤自然也无从谈起。
　　“这的确是我和夕夏以及梦绘三人管教不严，望见谅。”秋雪迅速按住夕夏和堺梦绘的头，一同向梨斗理香和小仓彩慧鞠躬道歉。
　　“啊哈哈哈，这没什么啦，不就是一些衣物而已嘛。”梨斗理香立刻摆手。
　　小仓彩慧则赶忙拉起秋雪三人，也就在这瞬间，她朝夕夏和堺梦绘递了一个成功过关的眼神。
　　两人不置可否，但也都心领神会，暗自松了一口气，心想这一关算是过去了。
　　她们觉得过关了，却在秋雪心里没有过关。
　　眼神的小动作，秋雪看得一清二楚，其实他并不想怀疑家人与朋友，奈何小仓彩慧那一瞬间的眼神暗示被他捕捉到了。
　　有什么事情被隐瞒了，要戳破吗？
　　秋雪起身，瞅了眼篮子里自己那两截丝袜，此刻可以用尸体来形容也不为过，所以……
　　“夕夏，我们是主，她们是客，今晚还是我们做饭吧。”他岔开话题，扭头对夕夏说道。
　　夕夏点点头。
　　秋雪见夕夏答应，便转身朝厨房走去，丝毫不留对话的时间。
　　见秋雪动作这么快，夕夏慌张地看了眼其他人。
　　小仓彩慧朝她眨了一下右眼，示意已经过关，不必担心。
　　梨斗理香耸了耸肩。
　　堺梦绘则盯着秋雪的背影若有所思，似乎是在思考要不要跟过去。
　　“那你们坐着休息，我和秋雪做晚饭。”夕夏松了一口气，转头跟着秋雪走进了厨房。
　　进入厨房，夕夏看着秋雪忙碌切菜的背影，内心的忧虑顿时烟消云散，但欺骗的后果，也就是愧疚，油然而生。
　　这一次欺骗会不会产生隔阂呢？
　　就在她失魂落魄地走到煮饭煲前时，秋雪的询问声让她如坠冰窖。
　　“夕夏，告诉我，丝袜……真的是戴拿抓破的吗？”
　　“难，难道还有其他可能吗？”夕夏慌里慌张地转头对秋雪问道。
　　“我只是在想，一只猫……会有如此大的破坏了吗？”秋雪眼睛微微眯起。
　　夕夏沉默不语，或者说她心里没词，自己的话术和智力可不是秋雪这种玩家的对手，一旦说话找什么借口，十有八九会被找出破绽。
　　“我的丝袜也是被戴拿撕的吗？”秋雪继续问道。
　　夕夏觉得自己有权保持沉默。
　　但事实不会因为某人的沉默而停止，而是如同历史的车轮般狠狠地碾过来。
　　哐！
　　秋雪放下菜刀，缓缓朝夕夏走去。
　　夕夏咽了咽口水，“应，应该是的。”
　　“夕夏，我们之间不该有隔阂。”秋雪一脸温柔地牵起夕夏的左手。
　　夕夏抿了抿嘴，她知道已经暴露了，因为怀疑一旦产生，罪名就将成立。
　　如果此刻这里有堺梦绘帮助，那还好说，但秋雪为什么单独邀请她来厨房便已说明了原因。
　　外援被秋雪切割了。
　　“确，确实不是戴拿的……主要责任。”夕夏脸色微红地说道。
　　秋雪闻言，大概有了判断，于是问道：“所以你们的丝袜，包括我的，是你们自己撕的？”
　　夕夏犹豫了一会儿，方才点了点头。
　　“是怕我说，你们才推给戴拿的？”秋雪摸了摸夕夏的脑袋。
　　夕夏头低得更低了。
　　“唉，真是的，我怎么会生你们的气呢，玩闹归玩闹，都是亲人和朋友。”秋雪收回手，单手叉腰道：“没事的，你知道我并不喜欢丝袜，烂了就烂了，说清楚就好了，戴拿虽然不是凶手，但确实该关进笼子里惩罚一天。”
　　瞧秋雪找理由为大家开脱，夕夏一时间不知道怎么回应。
　　“夕夏，你先回客厅休息，这里我来处理。”秋雪指了指厨房门。
　　夕夏懵懵懂懂地点了点头。
　　“记得把梨斗理香喊过来，我需要她帮忙……”秋雪在夕夏临走前补充了一句。
　　夕夏闻言满是愕然，抬头看向秋雪的眼神满是愕然。
　　“去吧。”秋雪拍了拍夕夏的肩膀，“别透露哦。”
　　话音落下，他便回到厨台前，拿起菜刀继续切菜。
　　僵在原地的夕夏咽了咽口水，心想叛徒的标签是要被贴上了。
　　对不起梦绘、理香、彩慧。
　　实在是小雪太（香）强了。
　　……
　　当看到夕夏从厨房回来的时候，堺梦绘意识到有点不对劲，刚想开口，却被夕夏捷足先登。
　　“理香，小雪叫你。”夕夏一边说一边低着头坐下。
　　梨斗理香歪头疑惑道：“叫我做什么？”
　　“今天晚餐有……八桥糕，你会点，小雪觉得你做得好，想让你来。”夕夏深呼吸一下，微微抬头，认真地朝梨斗理香撒谎。
　　梨斗理香闻言大喜，先前秋雪说他和夕夏都是“主”，如今却邀请她这个“客”去厨房帮厨，说明秋雪潜意思是认可她的。
　　“OK，我这就赶过去。”梨斗理香迅速站起来，顺便得意地瞅了眼小仓彩慧，确认后者露出嘟嘴嫉妒的表情后，她才迈开脚步，向厨房走去。
　　不同于小仓彩慧嫉妒羡慕恨的眼光，夕夏看向梨斗理香的背影更多的怜悯。
　　“夕夏，你跟秋雪说了些什么吗？”堺梦绘蛾眉微蹙。
　　夕夏挠了挠脸颊，“没有啊，我只是厨艺不太好，所以被小雪赶出来了。”
　　堺梦绘放下手中的笔，“你……没说吧？”
　　“什么说没说？”夕夏看向堺梦绘，一脸茫然。
　　“丝袜的事情。”
　　“……没有哦。”
　　“为什么迟疑？”堺梦绘表面虽然镇定，但内心已经慌了。
　　秋雪的魅力不分男女老幼，她是知道的，而夕夏此刻的表现有概率已叛变，并将她们的计划跟秋雪全盘托出。
　　所以她必须将这个隐患处理掉，为此必须进一趟厨房。
　　“我想既然邀请了理香同学，那我也进厨房看看，正好我可以帮忙做个鲤鱼烧。”堺梦绘起身。
　　夕夏伸手按住了堺梦绘的肩膀，虽然表情依旧平静，但冷汗却从额头冒了出来。
　　看见夕夏这样子，冷汗也堺梦绘从额头冒了出来。
　　两人就这么尴尬地相互注视着，连笨笨的小仓彩慧都看了出来。
　　【戴拿玩闹抓破丝袜】的事实出现了名为谎言的裂痕，掉落了些许名为真相的斑驳碎片。
　　此刻，三个人就这么尴尬地互相对视着，直到同样表情的梨斗理香从厨房走出来，让尴尬的对峙暂时结束了。
　　“梦绘前辈……秋雪同学希望你去厨房帮忙做菜。”梨斗理香结结巴巴地说道。
　　堺梦绘：……
　　夕夏：……
　　小仓彩慧：……
　　这绝对是暴露了吧？
　　“小雪等着你哦，梦绘前辈。”梨斗理香低着头，流海遮住了脸的上半截，使得陷入阴影中。
　　“前辈，就剩下我们俩了。”小仓彩慧伸手拉了拉堺梦绘的衣袖。
　　堺梦绘伸出双手，将嘴角提上去。
　　“喂，前辈，不要放弃啊！”小仓彩慧抓住堺梦绘的手臂喊道。
　　“梦绘，可以过来帮忙吗？”
　　忽然，厨房传来秋雪的询问声，给客厅的僵持画上句号。
　　“小仓彩慧同学。”堺梦绘一一搬开小仓彩慧抓着自己手臂的手指，“人这一生要勇于面对现实，要懂得妥协和……松手！”
　　“前辈~”小仓彩慧眼泪汪汪地对堺梦绘说道：“你不会将我供出来吧？军队打仗的时候……起码也要给部队留种啊！”
　　“我会尽我所能。”堺梦绘留下这句话后，便朝厨房走去。
　　当她的身影进入厨房并关门的刹那，夕夏和梨斗理香一同看向小仓彩慧。
　　“你们就不能硬气点吗？”小仓彩慧擦擦了眼角的泪珠。
　　夕夏低头不语。
　　没办法，小雪太香了。
　　梨斗理香摇了摇头。
　　没办法，我接受不了诱惑。
　　.
　　.
　　.
　　哐当！
　　当秋雪给锅合上锅盖时，厨房陷入了诡异的沉默。
　　“小雪，你……没有什么事想跟我聊的吗？”
　　实在受不了如此僵硬气氛的堺梦绘不由得出声询问。
　　秋雪等锅里的水开始翻腾，方才开口：“想让我跟你聊什么？期中考试？”
　　“……你应该知道了，也明白我在问什么吧？”堺梦绘的目光也投向锅。
　　“知道又如何？”秋雪收回目光，扭头看向堺梦绘的侧脸，“我会说你吗？我会打你吗？我打得过你吗？”
　　听到最后一句话，堺梦绘顿时忍不住一笑。
　　秋雪见状，也忍不住一笑。
　　“就你会说话。”堺梦绘收敛笑容，扭头看向秋雪，却发现对方此刻正看着她，碧绿和淡蓝就这么对视在一起。
　　秋雪率先收回视线，不过动作很平静，没有一丝急迫。
　　后收回视线的堺梦绘却有些慌乱，甚至呼吸也急促了一下。
　　“感谢你切的菜，辛苦了，你先去客厅休息吧，马上吃饭了。”秋雪温柔地劝解道：“你和夕夏一起去摆餐具吧。”
　　堺梦绘一怔，随后捂嘴笑道：“这是害怕打不过我，准备赶我走了吗？”
　　“你猜猜梨斗理香跟我说了些什么？”秋雪刮了堺梦绘琼鼻一下，“比如某人注视其他三个撕我的袜子？”
　　堺梦绘：……
　　这卖得比夕夏还彻底啊！
　　“我现在道歉还来得及吗？”堺梦绘举起双手问道：“而且从严重程度来看，我这个围观的比动手的轻点吧？”
　　秋雪笑着指了指门，“我说过不会惩罚的，而且是这点小事儿，你们用不着道歉，期中考试结束后，我们四个一起去逛街，重新买些衣服和丝袜。”
　　“看来你什么都安排好了。”堺梦绘放下手。
　　“嗯哼？”秋雪莞尔一笑：“还没有安排完哦。”
　　“啊？”
　　“你出去的时候，记得叫小仓彩慧进来。”
　　“你这是要一网打尽啊。”堺梦绘苦笑一下。
　　秋雪竖起右手食指摇晃，“请不要说那么难堪哦，这叫袒露心声，巩固友谊。”
　　“就你会说，怎么开始学桂木绮礼。”堺梦绘立刻吐槽道。
　　秋雪没有回话，而是转头拿起锅盖，瞧着锅里冒出的热气。
　　堺梦绘注视秋雪的背影一会儿，紧接着伸出手戳了秋雪腰肢一下。
　　秋雪娇躯一怔。
　　堺梦绘趁秋雪还没发作之际，立刻溜之大吉。
　　“嗼，真是的。”秋雪瞅着半掩的厨房门，不由得唉声叹气。

第54章:我最喜欢看JK打架了
　　学生会办公室。
　　“话说三天后就期中考试，今天开完骨干会，我们就放个两天考试假吧。”
　　坐在学生会长宝座的桂木绮礼对坐在沙发上的宫前鸣、羽生秀奈、叶山清隆以及秋雪和堺梦绘两人发问。
　　“我无所谓，准确来说，我的工作安排与私人复习时间没什么冲突。”叶山清隆放下手中的报告书到桌上，抬头看向桂木绮礼。
　　此乃谎言！
　　他这个人从来不复习，上课就好好学习，下课就好好玩，周末出门做做功课。
　　休息好了就有心情好好学习，有什么难的？
　　复习？在他的字典就没有！
　　“看大家咯，这样也好有时间准备应付考试，我觉得这样挺好的。”宫前鸣如是说道。
　　此乃谎言！
　　她觉得这样不好，她是个很容易分心的人，因为身兼副会长和部长之职，放学后也有很多人打电话询问事情，这导致她无法好好学习，不如待在学生会，这样好以学生会工作为由拒绝一些电话或事情。
　　“我看大家意见，虽然放个考试假不错，但我觉得学生会工作也同样重要。”堺梦绘朝秋雪羽生秀奈笑道。
　　此乃谎言！
　　她巴不得放假，她有点好懒，学生会芝麻点的事情一旦做起来很烦很烦，早点放假，早点去秋雪家玩……啊不是，是参加学习互助会。
　　“我也无所谓，反正我也觉得是得好好复习一下，否则要被扣零花钱了惹。”羽生秀奈扔掉手中的资料，站起来笑道。
　　此乃谎言！
　　她的母亲只要觉得她没考好，那是绝对没有零花钱的，每次没考好，恰逢没零花钱，都是找疼她的父亲要的。
　　“嗯，秋雪呢？”桂木绮礼见众人没有什么明确意见，于是扭头一直没发言的秋雪。
　　秋雪没选择明说，而是反问道：“你提出的建议，不代表你内心的想法吗？”
　　“我从原则上只是建议，不代表我的意思，毕竟规章上写的有，我只是例行公事。”桂木绮礼一脸平静地说道。
　　此乃谎言！
　　他之所以开口就是盼着能挤出复习时间，高三最后一年，事关升学入东大，他不得不重视，虽然已经半只脚跨入东大大学了，但也不能倒在胜利的门口才是。
　　“这样啊。”秋雪也放下手中的文件资料，“我个人意见是放考试假，等大家考完试，再工作也不迟。”
　　此乃……真言！
　　他是真的想放假留出时间复习，不然他也不会费那么多心思开学习互助会。
　　事实上，也因为他的真话，引起在场所有人注意。
　　察觉到众人的视线，秋雪左右环顾道：“怎么？大家有什么意见吗？”
　　众人摇头。
　　没有意见，你已经帮我们说出意见了。
　　“那好，总共六票，五票弃权，一票赞成。”桂木绮礼单手撑住下巴，“明日起，学生会暂停工作两天，准放考试假。”
　　“哦耶！”
　　羽生秀奈没控制住，忍不住跳了起来，引起众人的注视。
　　“啊哈哈。”羽生秀奈额头顿时流出冷汗，紧接着乖乖坐下。
　　众人也没说羽生秀奈什么，就是这么沉默地干瞪着眼。
　　不会就秋雪/小雪一个人说了实话了吧？
　　在这一刻，所有人的内心达成了短暂统一。
　　“大家怎么不说话啊，会不开了吗？”秋雪困惑地问道。
　　这一声打破了沉默，如同僵死的湖潭因冰雪消融的水而消融。
　　“嗯，会议已经结束了。”桂木绮礼起身对秋雪说道：“大家都散了吧。”
　　“开会就讲个考试假吗？”秋雪眨了眨眼。
　　桂木绮礼单手叉腰，“因为放假了啊。”
　　“即时生效？”秋雪一怔，随后疑惑道：“不是说明天生效吗？”
　　“今天学校已经放学了，学校的一天某种意义上已经结束了。”桂木绮礼说完，便开始收拾桌子，因为他知道秋雪的口才能力，再加上对自己颇有微词，大概率是要跟自己辩论斗嘴，所以现在收拾东西跑路是躲避麻烦的最佳时机。
　　“好吧，那就告辞。”秋雪收起桌上的文件资料。
　　桂木绮礼和宫前鸣看了眼秋雪，说实话秋雪居然出奇地没有出言对抗，有点让他们意外。
　　“那我们先走了，拜拜。”秋雪说完，瞟了眼堺梦绘。
　　堺梦绘眨了一下，以示回应。
　　“拜拜。”秋雪朝除桂木绮礼以外的五人挥挥手，旋即双手抱着文件书转身离开了。
　　堺梦绘也跟着起身，跟在秋雪后面，离开了学生会办公室。
　　“我还以为她不会怼我呢。”桂木绮礼想到秋雪刚才特地没向他挥手告辞，顿时无奈地摇摇头：“这真的是我的继承人吗？”
　　“很遗憾，这是你的继承人。”宫前鸣耸耸肩。
　　“当初我为什么看中她啊？”桂木绮礼单手摸着下巴。
　　“有没有可能，你是颜控。”叶山清隆站起来，一脸平静地吐槽。
　　“颜控？”桂木绮礼摸了摸下巴，“你这么一说……好像……”
　　他的话并未说完，因为宫前鸣已经站起来，正一脸不满抱怨地看着他。
　　这惹得暗中观察的羽生秀奈不由地捂嘴掩笑。
　　.
　　.
　　.
　　放学路上。
　　“好久没一起回家了。”夕夏嘟嘴说道：“为什么等你们，我可是站在校门口好久哦。”
　　“抱歉，抱歉。”秋雪双手合十，“是桂木绮礼那家伙太啰嗦了。”
　　梨斗理香歪头思考道：“是考试假的缘故吗？”
　　“是的，这两天我们不用去学生会工作了，有时间去复习。”堺梦绘出声说道。
　　正吃着八桥糕的小仓彩慧，嘟囔着说：“可惜今天是最后一天学习会了。”
　　“那就好好复习吧。”秋雪向小仓彩慧加油鼓气。
　　小仓彩慧嘟嘟嘴。
　　她不惜离开自己舒适的卧室来到秋雪家参加学习会，是为什么？
　　是为了香香的你啊！小雪。
　　此刻的秋雪并不知道她的想法，因为他受到了堺梦绘戳腰偷袭，被惹毛的他开始了敲头反击，一旁的夕夏看着有趣，开始无差别攻击，顺便带点私人恩怨，打击了下梨斗理香。
　　被烧到战火的梨斗理香也不满地发起无差别攻击，把陷入思考的小仓彩慧带了进来。
　　“这是一道不错的风景。”
　　远处某刚走出校门的白发老者，瞧见这情况，便饶有兴趣地观看着。
　　他最喜欢看JK打架了。

第55章:像个带娃的老母亲
　　期中考试降临了。
　　它以一种关底BOSS的存在降临在每个学生的头上。
　　无论是学霸还是学渣，它都平等地对待，只有等一切成绩尘埃落定时，方才根据数值大小，降下恩惠或处罚。
　　秋雪并不是迷信成绩的人，但他必须用成绩回报叔父叔母，毕竟是养育之恩，在大学毕业以前，他只能像个菟丝子（寄生植物）一样在叔父家汲取营养。
　　“开始。”
　　随着监考官一声令下，秋雪提起了笔，就像一名士兵抬起了步枪瞄准了战场。
　　……
　　“小雪，今天榜单出来了。”
　　早上的下课期间，小仓彩慧一把钻进了秋雪的怀里。
　　秋雪宠溺地摸了摸她的小脑袋瓜，“榜单已经出来了吗？”
　　“嗯。”小仓彩慧用自己的脸开始蹭秋雪的脸颊，“我感觉我这次一定能进前五十。”
　　秋雪先是笑了一下，随后温柔地推开了小仓彩慧。
　　被推开的小仓彩慧不高兴地撅起了嘴。
　　“那走吧，我们去看成绩榜。”秋雪伸手摸了摸小仓彩慧的脑袋。
　　小仓彩慧闻言面露难色，“我们真的要去吗？”
　　“你不是说你考得很好吗？”秋雪收回手，安慰道：“我相信你，让我去见证你的努力吧。”
　　“呜呜呜，小雪，你人最好了。”小仓彩慧又开始往秋雪怀里钻。
　　秋雪伸手弹了小仓彩慧脑袋一下。
　　“唔。”小仓彩慧委屈巴巴地摸了摸自己脑袋说：“是不是我每天只有一次抱小雪的机会啊？”
　　“不是哦。”秋雪伸出右手食指摇了摇。
　　“那干嘛打我啊。”
　　“是……彩慧要爱惜自己呀。”
　　他的话其实饱含深意，小仓彩慧这个小女生往自己这个男生怀里钻，这不是明摆着送便宜吗？
　　“爱惜自己，我还想说小雪爱惜自己呢。”小仓彩慧伸手戳了戳秋雪的脸颊。
　　虽然她觉得占秋雪便宜有点无耻，但秋雪真的香啊，有时候把持不住真的没办法。
　　“就你会找我话说。”秋雪拍开小仓彩慧的脸颊，紧接着往走廊走。
　　“等等我。”小仓彩慧见状，立刻快步跟上。
　　两人结伴来到一楼的走廊中间，那里置放一个告示栏，上面写着北野高中前五十的排名。
　　虽然学校会通过电子邮件发给学生成绩单（当然也会发给家长），但将前五十名放在学校的公告栏上，本身是一种奖励，也方便家长参观的时候看到。
　　当然，此刻围观的是学生，毕竟榜单新出，只要是关心成绩的，或多或少都会看一眼。
　　秋雪和小仓彩慧挤进人群，缓缓来到公告栏前。
　　秋雪下意识一抬头，冲入视野的第一名，赫然写着【幸德秋雪】。
　　呼~保住了。
　　秋雪内心其实还是紧张，生怕第一名不是自己，到时候不知道怎么面对朋友与亲人了。
　　如果我不是第一名，我会不会丢失一些东西或者……友谊呢？
　　他忽然想到自己失败后的场景，那种失去和失败的感觉，让他不寒而栗。
　　“小雪，你依然是第一诶。”小仓彩慧开心地拉了拉秋雪的衣袖。
　　秋雪扭头看向小仓彩慧，露出一抹微笑。
　　人群中的微笑是那么显眼，这让小仓彩慧脸色不由得红扑扑起来，为了不被调侃，她迅速将目光投向公告栏，寻找可以缓解和转移的话题，事实上还真让她找到了，那就是向秋雪宣战的星野诚并不在第二名！
　　“小雪，你看，第二名是一年C班班长宫本源一诶！”小仓彩慧轻轻地撞了撞秋雪肩膀。
　　“怎么？你认识？”
　　“不是，我不认识，只是知道他，但这不是我要说的，是第二名啊！”
　　“第二名？”秋雪没懂小仓彩慧的暗示，以为是指分数差距，仔细一看，发现相差不过四分。
　　“看到了吗？小雪，第二名是其他人诶。”小仓彩慧一脸幸灾乐祸地朝秋雪挤了挤眉头。
　　秋雪歪头困惑，“虽然是差了四分，但也算厉害的吧，上次暑假那个第二名差我十分呢。”
　　“不是分数啦，是人啦。”小仓彩慧指了指公告栏道：“不是有个姓星野的男生向你宣战吗？结果输了不说，还丢了第二名的宝座。”
　　秋雪一怔，这才想起是有个叫星野诚的同学向他宣战来着，于是赶忙从第二名开始寻找，最终在第五名停留了下来。
　　“差我九分，可能重要的分扣在作文上了。”秋雪微微摇头，由衷为对方惋惜。
　　“哼！”
　　围观人群中，一个梳着中分头的男生转头就走，从表情上来看，满是不甘与懊悔。
　　这不正是星野诚同学吗？
　　秋雪出声叫住了他，后者转头看了眼，发现是秋雪后，脸色顿时一变，最开始是羞涩，紧接着是懊悔，到最后露出那心死大于哀的表情。
　　秋雪张口想说什么安慰的话，结果对方扭头就走，丝毫不给谈话的机会。
　　“小雪？怎么了，你好像有点不开心？”身后的小仓彩慧一脸担忧地问道。
　　秋雪微微摇头，转过身对小仓彩慧说：“走吧，我们去找找你的。”
　　小仓彩慧点了点头，伸手拉住秋雪的手，就往成绩单后走。
　　可惜一路到五十名后，秋雪和小仓彩慧都没有找到其名字，哪怕两人又来了一遍，结果同样无结果。
　　“小雪……我是不是完蛋了？”小仓彩慧见确实没有自己，顿时慌了神，眼泪汪汪地看着秋雪。
　　“你要相信自己，哪怕没进前五十，那也肯定是进步了的。”秋雪指了指远处一个隐蔽的角落说：“我们去那里用手机看看结果。”
　　虽然学校明令禁止玩手机，但没说不让带，只不过学校面子是要照顾的，一般大家都偷偷私底下用，学校觉得只要不影响学习和成绩，一般也就睁一只眼闭一只眼，只要不是明目张胆地在老师和学生会面前玩就行。
　　小仓彩慧此刻早已六神无主，秋雪说什么就是什么，于是两人钻出人群，来到角落里，拿出手机查看起了小仓彩慧的成绩。
　　【第249位小仓彩慧355→249↑106】
　　“相比于以前，进步了呢，彩慧。”秋雪看到小仓彩慧成绩，顿时热泪盈眶，就像一个看到女儿考出好成绩的母亲。
　　虽然成绩只是从下等进入中下，但进步106名，不得不说是天大的进步。
　　不枉费考试前几天，他为小仓彩慧进行突击练习。
　　努力没有白费。

第56章:如果女友发现你床底下的本子
　　除开小仓彩慧成绩进步的喜讯外，梨斗理香的成绩也不差，虽没进前五十，但排在年级第75，属于中上水准的天花板。
　　可以说是智和体都发展很好，是一年生中综合成绩取得最圆满的（秋雪身体不行，体育成绩只能算合格）。
　　二年级的堺梦绘和夕夏也取得不错的成绩。
　　夕夏还是老样子，虽然没进前五十，但依旧保持了以往的前六十的成绩，可以说是雷打不动的第59位。
　　堺梦绘和自己一样，依然保持住年级第一，荣登二年生冠军宝座，捍卫了以往的荣光！
　　三年生则还是老样子，桂木绮礼也捍卫了以往的冠军荣光，可以说再拿下明年年初的结业考试，他就成为学校历史上第二个连续三年荣获第一的人物了。
　　可以说成绩是桂木绮礼的桂冠。
　　第二名依然是常客宫前鸣，虽然这一次是离桂木绮礼最近的一次，只差两分左右，奈何依旧万年老二。
　　叶山清隆和石田和人还是老样子，依旧在争夺第四第三之位。
　　羽生秀奈……依旧老样子，和夕夏一样都保持住了成绩，稳定年级第100位。
　　可以说除开星野诚，大家都是期中考试的赢家。
　　因此秋雪决定明天好好安慰对方，以免出现大家之间的关系出现芥蒂，当然眼下的事情，是织围巾！
　　“马上也快结束了。”秋雪看着手中快要成型的围巾，不禁欢喜一笑。
　　一想到他们收到礼物而露出开心的表情，内心由衷地感到喜悦。
　　算是感谢他们对我的照顾吧。
　　他一边想一边收好围巾到抽屉里，打算去楼下处理前几日开学习互助会的剩菜，毕竟明天叔父叔母要回来，可不能用这个接待，正好给夕夏弄点夜宵，省得夕夏有时候晚上悄悄下楼打开冰箱偷吃，虽然他每天晚上都要悄悄做点热量不高的点心放在冰箱里……
　　至于围巾倒是不着急，因为离圣诞节还有一个多月，他完全有时间为家人朋友织，而且叔父和夕夏的已经织完了，剩下的只是朋友们，时间上来得及，所以今天舍弃点织围巾时间为夕夏做点夜宵也是不错的。
　　“让我想想……今晚做什么呢？”
　　秋雪下了楼，来到客厅的冰箱前，看着里面的剩菜剩饭，陷入了沉思。
　　“还是问一下夕夏吧。”秋雪关上冰箱门，上楼走到夕夏门前。
　　咚咚！
　　“小雪？”
　　“是我，有事和你说一下。”
　　“哦，进来吧。”
　　“嗯。”秋雪伸手握住门把手，却发现门根本没关，于是轻轻一推，却发现门根本没关，于是走了进去，映入眼帘的是正玩着电动游戏的夕夏。
　　显然是期中考试结束后的放纵，哪怕是时间已经过了深夜十一点，她也没放下手中的游戏手柄。
　　不过身为监督者的秋雪却没有喊夕夏休息，因为明天叔父叔母要出差回来了，今天偶尔让其放纵一次也不是不可以。
　　“门都不关紧，不怕我走进来打扰你吗？”秋雪单手叉腰。
　　正在玩游戏的夕夏一怔，放下游戏手柄看向秋雪，那眼神好似在说“你真的会进来吗？”
　　瞧着夕夏那副巴不得进来的表情，秋雪嘴角微微抽搐。
　　“算了，不说这些，你饿了吗？”秋雪放下叉腰的手，“今晚还有剩余的，可以弄点吃，明天我好买新的。”
　　听到有吃的，夕夏那是一个高兴，但旋即摸了摸腰，担心地问道：“会不会……长胖啊？”
　　“剩余的不多，量我可以做少点，而且你今天下午吃得也不多。”秋雪自然明白夕夏的担忧，于是将今天的晚饭搬了出来。
　　夕夏想了想，她今天下午好像是吃得少，当初为了赶游戏上线，只匆匆吃了半碗饭便上楼回卧室玩，因为明天继父和母亲就要回来了，得好好珍惜一下今天晚上的宝贵时光。
　　“可以做点上次的肉末蛋炒饭吗？”夕夏朝秋雪双手合十。
　　“可以是可以，就吃这个吗？要吃点什么配菜吗？我和你一起吃点。”秋雪温和地笑道。
　　其实他根本没什么胃口，但为了不让夕夏尴尬，打算自己也吃点……胃口越来越小了，哪怕不饿也得多少吃点。
　　每天吃那么多药，对胃部也是有影响的，手术什么的……还是得早点提上日程。
　　“那你去楼下冰箱看看，选点你喜欢的菜吧。”秋雪侧身让开道路。
　　夕夏起身抱了秋雪一下，“这周末我们出去玩吧，就我们两个。”
　　“好。”秋雪双手轻轻地推开夕夏，“就这周六。”
　　夕夏微微一笑，然后在离开的当口，轻轻吻了秋雪脸颊一下，紧接着飞也似地跑出了房间。
　　留在原地的秋雪呆滞地摸了摸自己的脸颊。
　　被亲了？
　　摸着脸上那微微的湿润，他一时间有点不知所措。
　　“啊哈哈，应该是亲人间的问候吧，夕夏真是不知轻重。”秋雪放下手，开始自我说服。
　　准备离开下楼之际，他猛然瞟见夕夏床底下露出几本书的一角，本着收拾和整理的心态，走过去弯腰捡起来，准备将其放到夕夏桌上，结果……
　　“这，这是什么书？”秋雪看着书上的封面和名字，顿时吓得面红耳赤。
　　什么穿着性感暴（）露的JK、什么可爱的妹妹、什么高傲冷娇的女学霸、什么大肉腿美少女以及某种他看不懂的伪の娘。
　　“姐姐……夕夏喜欢看这些吗？”秋雪慌乱地将那些糟糕而又奇怪的书塞回原处，本能地捂住胸口喘气。
　　不，应该不是，应该是噱头拉满的漫画书而已，其实本质还是正常故事内容和漫画……
　　再一次自我欺骗是难以维系，眼见为实，夕夏床底下的那些书籍已经告诉了他某种事实。
　　“……估计是夕夏好奇看看吧，互联网那么大，夕夏收集一点也是正常的，不能算是爱好。”
　　秋雪晃了晃脑袋，并拍了拍自己脸颊，慌乱地安抚自己，或者他自己也不知道是安抚什么，可内心总有一种声音在告诉他……
　　夕夏床底下还有什么？

第57章:小时候笨笨的萝莉秋雪
　　次日清晨，课间。
　　秋雪坐在自己座位上发呆。
　　因为昨晚的事让他睡不着觉。
　　但如今想一想，这不就是自己的错吗？
　　为什么要翻夕夏的私人物品，要翻就不会出什么乱猜想，导致一晚上睡不好。
　　“果然一切都是我自己的错。”秋雪痛苦地捂着脑袋，想要将不好的回忆驱逐出去，暗骂自己当时鬼迷心窍，为什么要再去翻夕夏的床底。
　　可当他看到某些书中的人物和自己有些像……且看的人是夕夏，有种莫名的开心，占有欲得到前所未有的满足，夕夏眼中有他、
　　开心一阵后，紧随而来的是迷茫和无助。
　　夕夏说到底只是爱好，爱屋及乌而已，夕夏总有一天会有喜欢自己的男孩，就像堺梦绘一样，永远只把他当作闺蜜。
　　恋爱还是大学毕业后，现在高中谈什么恋爱？
　　“高中生就是要好好学习啊！”
　　秋雪捂着脑袋喊了一声，随后急忙捂住嘴巴，环顾四周，发现班上很多人都将目光投向这里。
　　这个情况他也只有站起来向众人鞠躬道歉，说了声抱歉打扰之后，便在众人愕然的目光中离开了教室。
　　“完蛋，我在搞什么啊？”
　　秋雪靠在一个无人的角落里，用着中文吐露出自己最真实的心情。
　　没办法，这实在是太糟糕了，在大庭广众之下，竟然喊出了内心想法，简直丢脸丢到家了。
　　“秋雪？”
　　一道熟悉的男声传入秋雪耳中，扭头望去，发现是带着学生会长袖章的桂木绮礼。
　　“桂木会长？”秋雪下意识警惕，因为刚才教室里丢脸行为，要是桂木绮礼看见了，免不得调侃一番。
　　“怎么了？”桂木绮礼环顾四周，“昨晚没睡好？”
　　“没，没有。”秋雪见状，微微撇过头。
　　桂木绮礼见秋雪没第一时间怼他，一时间有点不习惯，还好这种感觉很快就散去。
　　“我看你脸色苍白，让我想起一个朋友，她总是熬夜码字到凌晨四五点。”
　　“这么晚？”
　　“嗯，还是个兼职作者的护士，早上七八点还要上班的那种。”桂木绮礼耸耸肩，“不说这些了，你现在有空吗？”
　　“暂时没有事。”秋雪蛾眉微蹙，“是工作的事情吗？”
　　“倒不是。”桂木绮礼微微摇头，“是私人类型的事情。”
　　秋雪双手背负，思考一会儿后，方才说道：“可以啊，请会长带路。”
　　桂木绮礼提了提眼镜，转身往楼上走，秋雪默默地跟在其后面。
　　毕竟都是学校的风云人物，虽然桂木绮礼风评存在争议，但能力毋庸置疑，秋雪能力也出众，也有超高的人气和良好品德，因此两人走在一起也没引起激烈讨论，只是讨论接下来学生会有什么大动作了。
　　“要是放在以前，指不定怎么造谣了。”
　　走在前方的桂木绮礼忽然说道。
　　秋雪一怔，随后笑道：“但一切不是都过去了吗？”
　　“确实，一切都过去了，但往昔的碎片总会无意间流进如今的时光中。”桂木绮礼走到天台门前，从兜里拿出钥匙，将门打开。
　　秋雪心说桂木绮礼今天好奇怪，神神秘秘的，不给自己安排任务了，反而学起文艺青年了。
　　桂木绮礼推开门，走了进去，“进来吧，说个简单的一件事。”
　　“说个事文邹邹的，只是一个简单的事，还要来天台。”秋雪唉声叹气地走进天台门，“说吧，特地拉我来这里有什么事情？”
　　“向你打听一个人。”桂木绮礼转身面向秋雪道：“你认识幸德明玉吗？”
　　秋雪眉头紧皱，他总觉得这名字很熟悉，随后猛然想起这名字是从堺婆婆口中得知的。
　　“我好像有点印象。”秋雪单手托着下巴，“好像是堺梦绘爷爷的学生。”
　　“堺家？”桂木绮礼闻言，若有所思。
　　“你了解这个做什么？”
　　“我整理我母亲的遗物时，发现她写的日记……内容曾详细记载了她的两个朋友。”
　　“幸德明玉就是其中之一？”秋雪出口询问，不知怎么的，他总觉得这名字有种奇怪的吸引力，深深地抓住自己的心脏，无法不注意和不去了解。
　　桂木绮礼点了点头道：“是的，因为只有这个是东瀛名字，所以印象深刻。”
　　“东瀛名字？另一个名字难道……”秋雪忽然想到什么，神情激动地走到桂木绮礼面前。
　　桂木绮礼提了提眼镜，“另一个是华夏的名字。”
　　秋雪深呼吸一下，随后小心翼翼地问道：“能告诉我名字吗？”
　　“别这么客气，我也是有求于你。”桂木绮礼朝秋雪摊开双手道：“那个人的名字是……秋水嫣。”
　　“诶？”秋雪先是一怔，紧接着浅笑一下，最后眼眶微微红了起来。
　　“你怎么了？”桂木绮礼察觉到秋雪状况不对，立刻关心询问。
　　秋雪伸手擦了擦眼角，随后摇了摇头。
　　桂木绮礼说出的名字让他想起了小时候的事情。
　　那时候他刚上小学，就很好奇自己和母亲的名字不一样，结果回家问的时候，母亲笑着说喊她秋妈妈，第二天教他写字的时候，还将“秋水嫣”写了出来，那时候他还天真地以为母亲换名字了，后来长大懂事了，才悄悄改口（笨笨的萝莉秋雪）。
　　“桂木前辈。”秋雪揉了揉眼睛，“你以后可以叫我尤雪。”
　　“遇到伤心事就不要坚强，不必强硬自己，要哭就哭。”桂木绮礼安慰着。
　　秋雪再一次摇头，“没事的。”
　　男儿有泪不轻弹，就算哭，也不能流出眼泪！
　　他的外貌已经够柔弱，再哭就不好了。
　　桂木绮礼闻言，无奈地摇了摇头，“你坚持，那就不说了吧。”
　　“我可以告诉你……一些关于她的事情。”秋雪朝桂木绮礼伸出手，“相应地，请告诉我幸德明玉这个名字背后的故事。”
　　桂木绮礼先露出愕然的神情，紧接着笑着伸手握住秋雪递来的手道：“我收集的也不多，与其说是故事，不如说是我为完成我与母亲的约定。”

第58章:老师我啊被秋雪讨厌了 悲
　　与桂木绮礼谈完后，秋雪对于未来的期盼有了美好的向往。
　　虽然他是比较讨厌的桂木绮礼，但对方能力没话说，居然以学生身份查到那么多东西，甚至从对方口中意外了解到母亲与父亲的过往。
　　“幸德明玉，爸爸这名字……真是的，取个东瀛名字跟个女孩子似的。”秋雪看着窗外午休放课而聚在楼下的人，忍不住感慨。
　　从桂木绮礼讲述的日记内容来看，名叫幸德明玉的男人和自己母亲“秋水嫣”非常亲密，这很大可能是自己素未谋面的父亲。
　　终于有你们的消息了，虽然见不到你们，但我想触碰你们的足迹。
　　我想去东京看看，走一走你们所走过的路，这样我们或许能跨过时空，走在一起……
　　“小雪，你是受到什么欺负了吗？”
　　此刻原本寂静无人的教室忽然响起安藤晴的声音，这让秋雪身子一怔，扭头看向不知何时站在自己身边的安藤晴。
　　“安藤老师？我没受什么欺负啊。”秋雪眨了眨眼，他不明白对方此刻问话的意思。
　　真要说自己受欺负，那桂木绮礼算半个，但对方此刻和自己尚处合作期，不是卖对方的时候。
　　安藤晴指了指秋雪的脸颊和眼睛道：“脸色很差，而且……有黑眼圈了，眼角甚至有些许泪痕。”
　　秋雪：……
　　好吧，谁看到现在的自己，多少都觉得有点像被谁欺负了。
　　“抱歉，我没有被谁欺负，这是实话，因为我几乎没受什么伤，脸色很差应该是我刚才去了趟天台，吹了风造成的，眼角泪痕是早上打哈欠形成的。”秋雪伸出双手，白皙纤细的手臂上没有一道任何碍眼的伤痕，就像一个精心雕琢的白玉莲藕。
　　“那黑眼圈呢？”
　　“……”
　　“又熬夜了？”
　　“我，我熬夜看电视剧和玩游戏了。”
　　“据我所知，你自控力很好，而且很少玩游戏，告诉你昨晚看了什么电视剧。”
　　“我，我看了《我，刚穿越就被家人囚禁》这部同人电视剧。”
　　“……据我所知，并没有这部一听起来就很三流的电视剧。”安藤晴提了提眼镜，“瞎编要有个度。”
　　秋雪低头不语。
　　安藤晴提了提眼镜问道：“来我办公室一趟。”
　　秋雪只能乖乖起身，跟在对方身后，在走廊上同学们诧异的注视中，一路走出了一年生大楼，来到教师楼的办公室里。
　　“吃吧，我今早做的。”
　　安藤晴等秋雪坐下后，拿出一盒食盒放在秋雪桌前。
　　“给我？可我自己得有。”秋雪看着桌上那盒蔚蓝色的食盒，不由得有些茫然。
　　“夕夏说你最近吃得少，甚至连自己的那份都吃不完一半。”安藤晴为秋雪打开食盒，“你叔父让我监督你，监督你好好吃饭。”
　　“可我，有时候真的吃不下啊。”秋雪双手放在大腿上，“你也知道，我饭前有用药的。”
　　“明天我去拜访一下妃宫结衣，让她给你调整药。”安藤晴摇摇头，“长期不好好吃饭，你让很多人担忧啊。”
　　秋雪低头嘟嘴道：“我知道啊，我想到过，是有打算最近多吃点。”
　　“嗯，考虑别人的事情非常积极且付出行动，考虑自己的时候就变得非常消极，且只停留在想法上。”安藤晴朝秋雪微微点点。
　　被这么一说，秋雪起初是如孩子般的认错和慌乱，紧接着生出一丝不满，伸手拿起热气腾腾的食盒。
　　“我带回教室吃，谢谢安藤老师，我会洗干净给您带回来的。”秋雪站起身，并对安藤晴鞠躬。
　　“不行，我要监督你吃完。”鉴于秋雪有不好好吃药的习惯，安藤晴果断出声制止。
　　“安藤老师……”
　　“不行，就在……”
　　“安藤老师，讨厌。”秋雪赌气似地说完，旋即放下食盒，转身离开了。
　　而安藤晴坐在椅子上一动不动，这时候他才意识到先前对秋雪过于严格和紧逼，是不对的。
　　当然更重要的是……他被秋雪说讨厌了。
　　“我到底在做什么啊？”安藤晴单手捂住脑袋，眼神懊悔地瞅着桌上冒着热气的食盒。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪回到教室座位上，就见从小卖部回来的梨斗理香走进了教室。
　　“哟，小雪回来啦。”梨斗理香环顾四周，确认小仓彩慧不在身边，立刻搬起自己的椅子坐到秋雪桌旁，拿出自己在小卖部买到的面包，“吃午饭了吗？要不要试试我这个？我这个超好吃哦。”
　　其实她知道秋雪没吃，只是故意问的，为的就是让秋雪吃一吃牛奶面包，培养秋雪和她一样爱吃牛奶面包的喜好。
　　前几日学习互助会上，秋雪家里的饭菜早就吃光了，所以小仓彩慧这一周都没从秋雪那边拿食盒，和堺梦绘的互换食盒也暂时停止了。
　　总体来说，她内心其实是开心的，她不止一次羡慕夕夏、堺梦绘、小仓彩慧能吃秋雪做的饭了。
　　虽然秋雪曾问过她要不要帮忙做便当，但都被她拒绝了，因为秋雪的做得饭很好吃，很容易勾起食欲，这对于长期要求健康饮食的她来说，很容易控制不住自己，她的体质就是易胖，所以才拼命运动，最后爱上运动的。
　　如今其他人也和自己一样没得到，她有一种难以启齿的莫名喜悦。
　　“理香，你自己吃吧，我自己有食盒。”秋雪从抽屉里取出食盒，并打开盖子，露出里面的饭菜，“一起吃点吗？”
　　梨斗理香咽了咽口水，随后迅速摇头说道：“不，小雪吃吧，夕夏今天早上跟我说过你最近食量小，是真的吗？如果是，要好好吃啊。”
　　二次听到夕夏的名字，秋雪嘴角微微抽搐，“她还说了些什么？”
　　“她就是希望我们在班上多照顾你一下。”梨斗理香朝秋雪歪头微笑道：“比如吃不完饭，要拿起勺子喂你哦。”
　　啪！
　　一个圣女无心制裁手刃敲在梨斗理香的脑袋上。
　　“诶，手刃是你的被动技能吗？”梨斗理香发出可爱的一声后，随后双手捂住脑袋问道。

第59章:还记得那个60G的U盘吗?
　　游戏部（合唱部旧址）。
　　“啊，为什么我刚加入游戏部就要搬东西啊！可恶。”
　　成田芳男抱着一个小提琴说道。
　　“因为刚换部门，所以忍一忍吧，别人合唱部还帮忙搬我们的游戏设备呢。”坐在座位上的玩游戏机的北原和久背对着他说道。
　　“这我理解，但是为什么你居然能坐着？而且什么时候加入的游戏部？”成田芳男向他咆哮道。
　　北原和久放下游戏手机，转头对成田芳男说道：“我也不知道加入过哪些部门了……说实话我向我以前没听过的社团进行申请，结果大部分人都回复我说……我就是本社团成员。”
　　成田芳男：……
　　什么另类幽灵成员？
　　“虽然我也不知道我什么时候加入该游戏部的，但我知道这个部门的规矩，新人想玩游戏，就必须帮前辈几件事。”北原和久虽然依旧是那副死鱼眼，但嘴角的笑意是怎么也藏不住的。
　　“真是可恶啊，看着你这副小人得志的嘴脸，我恨不得脱下我的鞋子，狠狠塞进你的嘴里。”成田芳男开始阴阳怪气。
　　北原和久笑了笑，损友这是和他搞怪，基本没什么怒火，所以他安心地继续拿起游戏机说道：“话说回来，你不在网球部继续待着看美女？来这游戏部做什么？”
　　“嗨，还是你理解我。”成田芳男嘴角微微上扬，“但是网球部的美女有合唱部的漂亮吗？或者说平均值。”
　　“可是这和你加入游戏部有什么关系？”
　　“这是不是合唱部的旧址？”
　　“是啊。”
　　“那这不就对了。”成田芳男伸手拍了拍手中的小提琴，“这可是美少女用过的小提琴啊，用小贯武司的话来说就是圣遗物。”
　　北原和久看向对方的眼神如同看变态。
　　“喂喂，你什么眼神。”成田芳男死死地抱住小提琴，宛如誓死保护抱枕的死宅。
　　“合唱部女生们的乐器早就被叶山清隆前辈带人搬走了，留下的乐器都是她们没怎么用，或者上一个合唱部留下来的。”北原和久意味深长地说道。
　　成田芳男先是茫然地看了眼手中的小提琴，紧接着看向北原和久道：“你的意思……新合唱部……女生们的乐器早就被搬走了？”
　　咔嚓！
　　一道开门声响起，叶山清隆从外面走了进来，对着懵逼茫然的成田芳男说道：“是的，你现在手里的乐器是男合唱部时期不用而留下来的……半废品。”
　　“不！！！”
　　成田芳男脸色苍白地跪在地上，手中的小提琴也从手中脱离，落在地上响起令人悲伤的哀鸣，正与成田芳男的悲伤表情相得益彰。
　　北原和久看着成田芳男悲惨的样子，很不厚道地笑了，且笑且怜之。
　　因为只要是个人，当发现自己视作圣遗物的东西是假的，还是别的人用过的后，那痛苦那酸爽，不必多说。
　　“比起讨论美少女的圣遗物，我觉得不如欣赏欣赏她们的合唱练习。”
　　就在这时候，隔壁社团教室的小贯武司从门外走了进来，他也加入了游戏部，不过是隔壁的主机党的。
　　“啊？她们在合唱？”成田芳男当场满血复活，从地上站了起来。
　　叶山清隆双手揣兜，“她们没过来吧，她们现在应该在原游戏部旧教室那里合唱，我刚从那里听完。”
　　北原和久立刻瞟了眼叶山清隆，像是熟睡的狮子被突然惊醒。
　　“唉，我说的是U盘里的录像！”小贯武司晃了晃手中的U盘，“这是我整理合唱部遗留下来的东西发现的，装在一个小盒子里。”
　　“这个……应该还给合唱部秋雪她们吧。”北原和久眉头微微皱起。
　　叶山清隆沉默不语。
　　“要不我们先看看？反正她们留下来的，估计也不重要。”成田芳男站起来说道。
　　“合唱部怎么会有U盘？”叶山清隆问出一个问题。
　　小贯武司指着隔壁社团教室说道：“盒子上面就贴了个【录像】的封条，这一看就是练习录像吧？”
　　“我有电脑，拿给我回去看看吧。”叶山清隆朝小贯武司伸出手。
　　小贯武司一怔，紧接着看向北原和久。
　　“我这有电脑，我们一起看看吧。”北原和久不知道自己怎么了，没有再坚持自己内心的坚持，而是默认加入【看录像】的选择。
　　他自己也不知道为什么。
　　叶山清隆只是看了眼北原和久，却没有出声反驳，也没有赞同。
　　北原和久收回视线，随后从自己书包里拿出一个迷你笔记本。
　　“给我吧。”北原和久朝小贯武司伸出手。
　　小贯武司咽了咽口水，最终选择了老朋友——北原和久。
　　看到小贯武司给了北原和久，叶山清隆也没有任何激烈的反应，而是收回手，摆成以往双手揣兜的样子。
　　北原和久收回目光，打开电脑，准备把U盘插（）进去。
　　“打扰了，我来拿一些东西。”
　　就在北原和久插（）好U盘，准备打开里面的内容时，一道清脆悦耳的声音传入四位男孩耳里。
　　北野高中能有这清脆之音的只有秋雪了。
　　“你怎么来这里？”叶山清隆转身，想要说什么，却被秋雪伸手示意打住了。
　　“那是什么？”秋雪神情紧张地指着北原和久的电脑。
　　北原和久起身面向秋雪，带着歉意地说道：“抱歉，我们……”
　　“那个你们看了？”秋雪身子微微颤抖。
　　叶山清隆和北原和久对视一眼，随后一同摇头，旁边的小贯武司和成田芳男也有样学样。
　　秋雪深呼吸一下，他本来回来就是要来处理这样东西的，要不是昨天看了眼夕夏床底下那些书，他还想不起这件事。
　　且看这一情况，要不是他今天决定过来处理，现在他和合唱部大家的脸就丢光了。
　　毕竟那可是60个G的糟糕内容啊！
　　“请把它还给我们”秋雪朝北原和久说道：“这是我们合唱部……练习失败的录像，是我们用来检查和总结错误的。”
　　为了挽回颜面，秋雪不得不昧着良心撒谎。

第60章:你也不想被老师发现U盘的事情吧?
　　在众人诧异的眼光中，秋雪带着U盘离开了。
　　为了预防对方追问或发现他言语上的漏洞，他只能做出如此不礼貌地不辞而别。
　　“对不起，以后会亲自向你们道歉的。”
　　他走出教学楼，便向身后的教学楼双手合十，以此希望减轻内心的愧疚。
　　“这里没有教堂，不需要像修女那般祷告。”
　　一道苍老而又雄厚的声音在他背后响起
　　秋雪身子一怔，紧接着迅速转身看向身后，只见一名身穿西服的白发老者正笑眯眯地看着他，而能在学校这副打扮的只有……
　　“校长好！”
　　“嗯，我记得你叫幸德秋雪吧？是安藤老师那个班的？”
　　“是的。”秋雪向那名老者鞠躬。
　　“不用这么客气。”校长面带笑容地走到秋雪面前，“现在是去合唱部吗？”
　　“是的。”秋雪起身抬头，淡蓝色的眼睛直勾勾地注视着校长脸。
　　他清楚记得运动会期间，校长与自己擦肩而过说的话，那关于他父母的话。
　　“孩子？有什么想告诉我的？”校长见秋雪看着自己，于是弯腰询问。
　　秋雪深呼吸一下，放低姿态，向校长问道：“那天上台前，你对我说过的话……我记得。”
　　校长闻言微微一笑，起身挺直腰板，摸着自己的胡子说道：“我确实知道点你父母的事情。”
　　秋雪见对方如此大胆地承认，顿时激动了起来，想要出声询问，谁知校长接下来一句话给他泼了冷水。
　　“我记得11月要和寺泉高中联谊，要是我们学校能在联谊会议上大出风头，我说不定一高兴，不小心说出一些陈年往事也不是不行。”校长仰头述说着。
　　秋雪嘴角微微抽搐，他没想到这个校长要求还真多，可事关父母，他也不可能不答应。
　　“我会尽力配合学生会的工作，让我们的北野高中成为联谊会上的耀眼明星，彰显校长的英明指导。”
　　清脆悦耳的声音配上无奈的语气以及奉承的话语，显得非常可爱，这让校长忍不住会心一笑。
　　“外在像母，内在像父。”校长评价一句后，转身离开了。
　　秋雪注视对方离去的背影，十分怀疑校长是不是姓桂木。
　　.
　　.
　　.
　　合唱部（游戏部旧址）。
　　羽生秀奈将U盘从电脑上拔出来，她已将今日的演习录像转移到了U盘里，为以后欣赏和总结错误做准备。
　　“就当我们在世界上留下的一丝痕迹吧。”羽生秀奈看着手中的U盘，不由地感慨。
　　咚咚！
　　这时候合唱部门外响起敲门声，一旁摆弄相机的堺梦绘立刻去开了门，将门外的秋雪迎了进来。
　　进来的秋雪擦了擦额头的汗水，“呼，我跟你们说……”
　　“先不说这些了，快来帮帮我，好像没立稳。”远处的夕夏扶着摇摇欲坠的相机架子。
　　合唱部的众人立刻手忙脚乱过去帮忙，秋雪也顺手将U盘放在桌上，腾出双手去扶支架。
　　幸好有会拍摄录像的羽生秀奈，没有操弄过摄影拍摄的秋雪等人方才勉强架设好摄影设备。
　　“呼，这可是小雪从摄影部借来的，要是弄坏了，确实不知道该怎么交代了。”宫前鸣瘫坐在地上。
　　夕夏在一旁点点头。
　　堺梦绘朝秋雪竖起大拇指。
　　但只有秋雪知道，这不是他亲自过去借的，而是鸟羽舞纪眼泪汪汪地送过来的。
　　谁叫他有鸟羽舞纪的把柄呢？
　　“唉，重建部门比我想象中难呢。”羽生秀奈比旁边的宫前鸣更直接，躺在了地上，仰望天花板。
　　宫前鸣刮了刮羽生秀奈的琼鼻，“明明是秋雪同学的功劳好不好。”
　　秋雪却在一边莞尔一笑：“宫前前辈，她就是在调侃你，别上她道了。”
　　宫前鸣这时候才反应过来，原本亲昵地刮鼻子变成了敲脑袋。
　　两人的互动引起或刺激了夕夏，于是也伸手捣乱，不过目标是秋雪挠秋雪的腰肢，这让后者止不住地颤抖，毕竟肌肤的敏感可是老弱点。
　　堺梦绘犹豫了一下，加入了戏弄队列。
　　满园春色关不住，几个孩子互相戏弄的时候，门外的加藤音春则忍不住叹了一口气，“要是门外有男生，你们这简直是在送福利啊。”
　　咚咚！
　　她敲了敲门。
　　果然，门内的玩闹和嬉戏声顷刻间消失，而是手忙脚乱地起立奔跑声。
　　“加藤老师好。”
　　开门的是体力最好的夕夏，她脸色红扑扑的，显然刚才的互相嬉戏不只是简单的挠腰肢。
　　“嗯，互换的教室感觉怎么样？”加藤音春一边走进去，一边问道。
　　“感觉不错。”秋雪这时候也赶忙走过来说道：“我们一般等楼上维修完，就可以安心合唱练习。”
　　“放心吧，我从那边工程部得知，下个月就差不多维修结束了。”加藤音春伸手摸了摸秋雪脑袋，目光在合唱部内部扫视，“你们还有在录像吗？”
　　“嗯，是的。”宫前鸣走上来跟加藤音春老师讲道：“您以前还是我们社团老师的时候，就曾建议过我们可以录像，事后可以观看总结自己的不足。”
　　加藤音春闻言，顿时感慨道：“你们还一直坚守呢。”
　　“那当然，你可是我们的引路人呢。”羽生秀奈说完，朝加藤音春比了一个爱心，结果挨了一记后者的脑瓜嘣。
　　“好了，本来是看看你们适不适应，你们觉得不错我就放心了。”加藤音春抬头看向桌上的两个U盘，“反正我来都来了，然后看看你们的合唱怎么样？”
　　“当然没问题。”羽生秀奈殷勤地回到座位上，看着桌上的两个U盘顿时陷入沉默。
　　秋雪此刻也注意到了这件事，冷汗开始从额头冒出。
　　因为他也忘记了是哪个U盘了，谁知道两个U盘的款式一模一样啊！早知道放在口袋里了。
　　而堺梦绘和夕夏也注意到秋雪的面部表情，再从其眼神暗示下，这才意识到事情严重性。
　　“有个U盘……是不是我们上次从树林地里挖出来的那个？”宫前鸣这时候也回过味来了，立刻凑到秋雪身边问道。
　　秋雪颤抖地点了点头。

第61章:秋雪被迫选择撒娇
　　你能想象一个60G的U盘所装的东西里面有什么吗？
　　秋雪等人虽然没看过，但都知道不管里面的内容有多么引人入胜，都绝对不能让加藤音春老师看见。
　　知道的是合唱部录像练习，不知道的还以为合唱部是天天聚众开鹰扒呢。
　　“加藤老师，今天的就算了吧，我们其实唱得不好。”秋雪来到加藤音春老师身边劝道。
　　因为相比于二选一的50%正确率，不如直接让加藤音春打消念头来得保险。
　　“唱得不好没什么，就是怕哪里唱得不好而不知。”加藤音春朝秋雪微微一笑，神情中满是对孩子般的宠溺。
　　这不是什么唱不好的原因啊！是事关合唱部荣誉的事情啊！加藤音春老师！
　　秋雪内心的呐喊，或许加藤音春听不见，但同为姐妹的夕夏似乎听到了，她挤到加藤音春身边说道：“老师，我们练习刚刚结束，不如我们去外面咖啡厅或者甜品店讨论如何？”
　　“加藤音春老师，我觉得夕夏说得对，”宫前鸣这时候也加入了劝解队列。
　　因为U盘内容要是被加藤音春老师看见了，在场所有人都吃不了兜着走。
　　“哎呀，这有什么，我就看一眼，不会笑话你们的。”加藤音春见秋雪几人有意带自己走，以为是谦虚或者怕被笑话，于是出声安慰，也坚定起要看的心思。
　　眼见加藤音春坚决要看，堺梦绘不得不祭出谎言这一大杀器。
　　“加藤老师，我被人欺负了，我要向您说明情况。”她抛出一个劲爆的话题，以此来转移加藤音春的注意力。
　　谁知加藤音春弹了堺梦绘脑门一下。
　　“你一般遇到困难都是自己解决，要不就找秋雪商量。”加藤音春收回手，双手叉腰道：“居然会找我？是想转移我的注意力？哎呀，放心吧，我不会笑你们的合唱。”
　　面壁人堺梦绘的计划被破壁人加藤音春看穿后，只得将目光投向秋雪。
　　秋雪见此，也只能硬着头皮上了，一把抱住加藤音春手臂撒娇道：“加藤老师，我唱歌把嗓子唱得干涩了，我们去校外奶茶店喝点吧。”
　　加藤音春此生最大的心愿就是收养秋雪当自己的孩子，可惜这很缥缈和遥远，所以当秋雪像自家孩子一样向自家撒娇后，内心的警惕顿时烟消云散，直接双手摸着秋雪的脸颊，微微朝内挤压，让其形成可爱的肉嘟嘟的嘟嘴模样。
　　“唔。”秋雪没想到效果这么大，想要说放手也做不到。
　　好在堺梦绘和夕夏知道秋雪难处，立刻将加藤音春和秋雪分开，其实主要是嫉妒加藤音春能这样光明正大地捏秋雪脸。
　　另一边加藤音春见女孩们插手，也就收回玩弄秋雪的手，并说道：“好吧好吧，这么不想让我当场看，也行吧，那借我回家看一下，明天我们给你建议，这样你们不觉得羞耻不是？”
　　说完，她将手伸向羽生秀奈面前。
　　瞅着近在咫尺的手，羽生秀奈咽了咽口水，秋雪的等人暗示她不是看不明白，但是面对老师自带的压力，她已经慌得找不出借口了，一时间呆愣在原地不知道怎么办。
　　“唉，你们这些青春期孩子真是的。”加藤音春笑着摇摇头，伸手取走桌上一个U盘，“今天我请你们喝奶茶。”
　　秋雪几人面面相觑。
　　计划成功了，但没完全成功，失败了，但没完全失败。
　　总之又回到了二选一的50%概率了。
　　“既然老师强行要求的话，我们也只能遵守了，啊哈哈。”夕夏出来打圆场，同时向宫前鸣和羽生秀奈递眼色。
　　两人迅速理解其意思，于是向加藤音春说明今晚要提前回家学习，奶茶店就不一起去了。
　　加藤音春出声挽留后，确认两人坚决，便带着秋雪等人离开了合唱部，去校外奶茶店了。
　　留在部内的宫前鸣和羽生秀奈急躁地拿起桌上剩下的U盘，将其插（）进电脑，等弹出U盘框，羽生秀奈焦急地将其打开，点开播放里面的视频。
　　“你是我……”
　　咔哒！
　　宫前鸣绝望地关掉了自己与秋雪等人的合唱视频。
　　“秀奈啊，我们得通知秋雪她们。”宫前鸣眼神空洞地对羽生秀奈说道：“那个内容极其糟糕的U盘……不在我们这里，我们赌输了。”
　　滴滴！
　　在前往奶茶店的路上，秋雪听到了裙兜里传来短信来信的提示音，于是伸手摸出手机查看消息，当看到羽生秀奈那句【失败了】的短信后，他感觉自己步入了冰窖。
　　“怎么了？”堺梦绘凑到秋雪身边，然后看到秋雪手机那条消息，碧绿色的眼睛顿时变得空洞起来。
　　这时候夕夏也靠了过来，也和堺梦绘一样，注视到手机短信的内容后，脸色顿时一变，淡红色的眼睛好似失去了高光。
　　“你们三个怎么了？”加藤音春一边说着一边挤了过来。
　　秋雪立刻关了手机，双手将手机藏在身后，并朝加藤音春微微一笑：“没事哦，老师，我们在商量接下来买什么奶茶。”
　　夕阳西下，沐浴在晚霞中的秋雪，让加藤音春微微一愣，仿佛间她回到十几年前，那时候她也和尤水嫣漫步在街道上，商量待会买什么衣服，然后讨论幸德明玉和幸德修助那个更帅点什么……
　　“如果时间能停止和倒流，那该多好啊！”她神情恍惚地伸出手抚摸秋雪的脸颊，细腻滑嫩如水的脸颊摸起来很舒服，但在她的感觉中却多了份时间流逝的厚重，以及旧生命逝去和新生命诞生的蹉跎。
　　她，已不在年轻。
　　而他，正当年轻。
　　秋雪此刻不敢出什么声，生怕加藤音春发现异样，可当他抬头发现对方脸色不对时，便意识到对方应是触景生情，于是弯腰开玩笑道：“幸德明玉是我父亲在东瀛的名字吗？”
　　“当然是……”加藤音春开口到一半立刻意识到不对劲，立刻抽回抚摸秋雪脸颊的手，改为敲打其脑袋，“小雪啊，你又在诈我，但很遗憾，我不会再说些什么。”
　　“唔！我知道啦。”秋雪捂着脑袋起初是痛苦模样，可紧接着开心。
　　因为幸德明玉这名字在他心中已然确定。
　　秋为国。

第62章:秋雪醉酒 秀色可餐 二合一
　　次日中午，学生会办公室。
　　“所以昨晚三杯奶茶就把你们收买，而忘记回收那个U盘了？然后半夜才想起这件事？”
　　羽生秀奈一脸悲痛地看着站成秋雪三人。
　　秋雪像个第一次犯错的乖乖女站在三人中间，双手背负，低着头一言不发。
　　夕夏也和秋雪差不多，只不过双手食指玩起了对对碰。
　　堺梦绘倒还好，虽然站在原地面无表情，但以往爱玩手机的习惯却在此刻戒了。
　　“所以到底U盘里到底有什么？”坐在学生会会长位置的桂木绮礼头疼地揉揉太阳穴，“让你们几个人这般惶恐？能说一说吗？”
　　此话一出，办公室内须臾之间变得静悄悄，就连端茶准备喝的宫前鸣也僵在原地一动不动。
　　这是不能碰的话题吗？
　　桂木绮礼收回目光，低头处理桌上的电脑里的文件说：“看你们表情也不想说，那就算了，如今的情况是你们那个不想谈论的U盘在加藤音春老师手中吗？东西被对方带回家了一天？”
　　众人没有说话，只是沉默地点点头。
　　桂木绮礼单手捂脸，他总觉得学生会完全是阴盛阳衰，都说三个女人一台戏，现在五个女孩聚在一起却静得可怕，这让他不禁头疼起来。
　　闹也比此刻的安静好。
　　这种未知和不能获得信息的窒息感让他真的不舒服，因为这意味着事情不可掌控，很大概率偏离自己的预期。
　　“所以你们最担心的情况是加藤音春老师看了你们U盘里的内容？”桂木绮礼仰身靠在椅背上。
　　五位美人儿一同点了点头。
　　桂木绮礼犹豫了一下，伸手拿起桌上的座机电话拨打了起来。
　　“你给谁打电话？”秋雪见状，立刻出声询问。
　　“加藤音春老师。”桂木绮礼拨完号码，便微微抬头说道。
　　啪！×5。
　　除开宫前鸣的手压在桂木绮礼手上外，秋雪四人则直接压在座机上。
　　桂木绮礼：……
　　“唉，难道你们要等老师亲自找上门来吗？”桂木绮礼将话机放回到座机上，“主动承认总比被找上门好点。”
　　秋雪五人一同摇头。
　　桂木绮礼：……
　　你们是一点油盐不进啊。
　　“那这件事你们自己解决吧，我准备回教室了。”桂木绮礼起身朝门口走去。
　　秋雪五人面面相觑。
　　嘎吱！
　　学生会办公室的门被打开了，但不是送桂木绮礼离开的，而是迎接门外的加藤音春。
　　“我说啊，桂木，没事别给老师打电话，”加藤音春双手抱胸地走了进来。
　　秋雪一怔，扭头看向桂木绮礼，后者虽然面无表情，但他能感受到对方不经意间流露出的愉悦。
　　这家伙……居然把电话打通了！
　　“老师，听说你手中有合唱部的U盘，请您还给合唱部，那是她们朝摄影部借的，后者目前正催着合唱部还呢。”桂木绮礼一脸郑重地说道。
　　虽然他说的是谎言，但秋雪等人没有揭穿，毕竟对方此举也是帮忙，甚至还帮忙试探试探。
　　加藤音春闻言，双手放下，改为右手捶左手掌心，一脸恍然大悟的样子地说道：“哦哟，这件事我差点把它忘了，还说昨晚把它看完呢。”
　　听到这句话，秋雪等人纷纷带着希望仰起头。
　　因为从对方说的话来看，这是没看过啊，U盘里的罪孽还没有曝光！
　　“你们现在就要还回去吗？”加藤音春一边问一边从包里掏出U盘问道。
　　秋雪五人点了点头。
　　桂木绮礼提了提眼镜，然后微微侧开身子，露出身后办公桌上的电脑。
　　加藤音春顿时眼前一亮，握着手中的U盘，开心地笑道：“突然想到没看到孩子们的录像，真是遗憾呢，不知道桂木同学有没有兴趣……”
　　“原来是失败录像啊。”桂木绮礼微微扭头看向秋雪五人，嘴角微微上扬，“我想合唱挺好的。”
　　汗水从秋雪额头流了出来，微弱却又浓郁的形似牡丹香的香味开始在办公室内飘荡。
　　羽生秀奈两眼一抹黑，直接坐在沙发上，仰头躺在沙发背上。
　　夕夏低头颤抖着，眼角还有小珍珠。
　　堺梦绘欲言又止。
　　宫前鸣眼神空洞地注视着桂木绮礼。
　　看见五人露出如此表情，内心愉悦的桂木绮礼察觉到一丝不对，如果只是练习出丑录像，秋雪五人应该是对他怒颜相向，而不是现在一副“完蛋了”的愁云惨淡。
　　“桂木，看你这样子是同意咯，那我借用一下。”加藤音春说完，朝秋雪等人眨眨眼，“走吧，一起看看你们的录像视频。”
　　最终只有秋雪摇摇晃晃地跟着加藤音春走了过去，因为他认为自己是男孩子，与其让女孩子难堪，不如让他承受，如果实在不行，他也只有……
　　目光缓缓移向桂木绮礼，后者似乎察觉到视线，立刻回头看去，却见秋雪低头不语。
　　“喂，桂木，这电脑怎么用啊？”捣鼓电脑的加藤音春出声询问道。
　　桂木绮礼一怔，暂时抛下内心的疑惑，指导起加藤音春如果打开电脑里的U盘软件，似乎没注意到秋雪那惊慌失措的可爱表情。
　　啪嗒！
　　随着加藤音春点开一段视频，里面一名穿着有些暴露（）的泳装少女在沙滩上跳起了极乐净土！
　　加藤音春当场宕机在原地，嘴巴张成O字形状。
　　桂木绮礼颤抖地摘下眼镜，眼神中满是不可置信。
　　秋雪微微转头，流着泪水对夕夏、堺梦绘、宫前鸣、羽生秀奈四人说道：“好消息，不是糟糕的内容，坏消息，是……呜。”
　　话未说完，秋雪捂脸趴在桌上，一副准备当鸵鸟的样子。
　　好不容易恢复理智的加藤音春抬头向沙发那边的四位女孩问道：“能告诉我……这是怎么一回事吗？”
　　“这，这U盘好像是桂木会长的呢。”秋雪淡蓝色的瞳孔此刻失去了高光，变成了深蓝色，声音相比于以往的清脆，竟变得有些妩媚。
　　桂木绮礼一怔，立刻看向其他四位女孩，寄希望于其他人给自己申冤。
　　但先前故意让加藤音春看的行为，堺梦绘和夕夏几乎没动，跟随秋雪一同伸手指向桂木绮礼。
　　羽生秀奈还处于眩晕状态。
　　至于宫前鸣也学着秋雪那般，眼神空洞地看着桂木绮礼，额头也冒出冷汗。
　　其实这也不能怪她，因为事关荣誉，总不能包括她在内的合唱部成员都背上“聚众看写真”的奇葩黑锅吧？所以也只能暂时抛给桂木绮礼。
　　谁叫桂木绮礼是男生呢，暂时背一背又何妨。
　　对不起了桂木！
　　不知为何，她觉得内心愧疚的同时还有点……愉悦。
　　眼见秋雪五人全面反叛，以及电脑里传来的靡靡之声，桂木绮礼知道大势已去，也算是自己为了愉悦而自作自受吧，于是他硬着头皮面向加藤音春。
　　“老师，这个U盘是我落在合唱部的，我想你应该当时拿错了。”
　　“是这样啊。”加藤音春坐到桂木绮礼宝座上，随后朝秋雪招手。
　　秋雪一怔，随后犹犹豫豫地走了过去。
　　加藤音春在众人惊讶的目光中一把抱住秋雪，将其揽入怀中，坐在自己的大腿上。
　　“小雪，以后远离这个变态，遇到危险就喊夕夏和堺梦绘帮忙。”加藤音春一边说一边伸手捂住秋雪的眼睛。
　　秋雪挪开加藤音春的手，悄悄看向电视屏幕，映入眼帘的是黑长直、平胸、大长腿的JK美少女在水池边上跳桃园恋歌，并一边秀大腿和抛媚眼，后续视频里的跳舞女生都是这般属性。
　　“别看了！”加藤音春冰冷的语气缓缓在秋雪耳边响起，吓得秋雪自己用手捂住自己的眼睛，怯生生地说我没看之类的辩解话。
　　“我觉得你们这是诬陷，虽然我有欲望，但我的欲望是有选择的。”桂木绮礼一脸认真地看向加藤音春说道：“我喜欢的是褐色长发的女仆！”
　　除开褐发的宫前鸣双手捂脸地蹲在地上和加藤音春外，其余人都一脸敬佩地看着说出自己XP的认真男人。
　　“桂木绮礼，你跟我来一趟办公室。”加藤音春嘴角微微抽搐。
　　.
　　.
　　.
　　下午放学，咖啡厅。
　　“噗！”
　　听完秋雪讲完今天学生会办公室的事情经过，鸟羽舞纪笑得直接将嘴里的水喷了出去，落在桌面上。
　　夕夏嫌弃地拿起帕子，将桌面擦拭一番。
　　“鸟羽舞纪前辈，这算不算大仇得报呢？”秋雪嘴角微微扬起。
　　鸟羽舞纪放下水杯，给秋雪倒了一杯浓度极低，可以算作饮料的果酒，“看到那家伙罕见地吃了个大瘪，我简直嗨到不行。”
　　秋雪拿起鸟羽舞纪给他倒的果酒饮料，朝对方举起。
　　鸟羽舞纪心领神会，也举起自己的果酒饮料杯。
　　“干杯！打倒桂木绮礼万岁！”
　　“干杯！庆祝桂木绮礼战败！”
　　秋雪和鸟羽舞纪碰完杯后，一饮而尽。
　　“啊哈！今天我太开心了，我再去拿一瓶庆祝。”鸟羽舞纪摇了摇桌面上的果酒饮料瓶，确认里面没有了，便站起来对秋雪说道。
　　秋雪脸红扑扑地点点头，眼睛眯着非常可爱。
　　鸟羽舞纪以为秋雪同意，于是笑着站起来，提起空的瓶子离开了，留下秋雪和夕夏在座位上。
　　“唉，小雪，哪怕这是饮料，也是含酒的啊，所以……诶？”夕夏叹了一口气，扭头看向秋雪，却发现后者的神情有了些许变化，或者说完全变了一个人。
　　“呐，姐姐！我们是不是战胜了桂木绮礼啊？”秋雪此刻已经失去了往日的清冷（外在）和温柔（内在），面带红晕地用着和加藤惠相近的语气音调向夕夏喊道。
　　夕夏见到此情此景，怎么会不明白秋雪醉了？
　　虽然惊叹秋雪的酒量连萝莉都不如，但好歹是自家妹妹，那还是得照顾下。
　　“小雪，你醉了，我们赶紧回家吧。”夕夏伸出双手扶稳秋雪。
　　秋雪脸色依旧红扑扑地摇摇头，“嗯嗯~我没醉哦，给我，夕夏，姐姐，我们成功击败了桂木绮礼哦！”
　　“啊~是的，是的，我们战胜了桂木绮礼。”夕夏点头安慰道。
　　似乎是那丁点酒打开了秋雪长期压抑和自律的心，反正夕夏这通安慰不仅没用，反而激发秋雪的玩闹的心。
　　“嗼，不是战胜了桂木绮礼，是彻底狠狠地羞辱了他一顿哦！”秋雪主动扑进夕夏的怀里，脸靠在其肩膀上叫喊。
　　夕夏脸色瞬间染满了绯红，既有兴奋和紧张，也有茫然和庆幸。
　　“嗼，夕夏。”趴在夕夏肩膀的秋雪缓缓睁开了眼，“我当时做的……不对吧？”
　　“什，什么不对？”
　　“就是嫁祸给桂木绮礼前辈哦。”
　　“这，这也不算不上吧。”夕夏挠了挠脸颊，“毕竟是桂木前辈主动要给加藤音春老师看的，他也只是……”
　　“错了就是错了。”秋雪伸出双手抱住夕夏，用略带哭腔的语气喊道：“我欺负了桂木绮礼前辈，我……我想向加藤音春老师解释清楚。”
　　小雪啊，你就像一颗闪耀的蓝宝石，闪耀着知识的亮点，然后被温暖的泉水浸润，产生令人温和的触感。
　　“没事的哦，小雪不必自责哦，桂木绮礼会跟加藤音春解释清楚的。”夕夏伸出手拍了拍秋雪的后背。
　　但喝醉的秋雪可是毫不讲理的，他朝夕夏压了过去，趁后者一时间没反应过来，醉醺醺地压在夕夏身上。
　　“嗼，姐姐，哦不，夕夏，就是我的错，明天我就要向桂木绮礼前辈道歉……呜呜，我为什么要跟他道歉呢？”
　　秋雪趴在夕夏身上，像个酒后的女友抱怨着。
　　夕夏此刻咽了咽口水，开口问道：“那你要为我道歉吗？”
　　“给夕夏道歉？”秋雪醉醺醺地眨了眨眼。
　　夕夏瞬间起身，一把压在自己肚子上的秋雪推倒，反客为主，骑在了秋雪身上。
　　“因为你把我推倒了。”
　　秋雪微微歪着脑袋，一脸醉意地微笑道：“那就请夕夏惩罚我吧？”
　　夕夏一怔，内心的羞涩和欲望顿时如海潮一样从内心涌了出来。
　　吃还是不吃？

第63章:夕夏一吻定情
　　最终秋雪是被夕夏背回去的，路上鸟羽舞纪不知道秋雪沾酒即醉的特性，一个劲儿地道歉。还给两人打了个出租车。
　　出租车上，秋雪本已迷迷糊糊，怕冷的他下意识觉得哪里暖和便哪方向钻，结果一路靠到了夕夏的肩膀上，这让刚上车和司机说了目的地的夕夏一惊。
　　“真是的，吓我一跳呢。”夕夏伸手捋顺搭在秋雪脸上的发丝，这就像拂去明珠上的流沙，将那份沉灵之美展现在自己眼眸中。
　　秋雪蛾眉紧蹙，长长的睫毛微微颤动着，身子也不安稳地扭动几下。
　　夕夏见状，干脆轻轻地抱着秋雪枕在自己大腿上，让秋雪睡得舒服点，就像上次去海滩的列车一样，只不过上次是她枕秋雪的大腿，这次是秋雪枕在她大腿上。
　　“原来上次秋雪的视角是这样的啊。”夕夏低头注视秋雪的睡颜，眼中满是对美的愕然和向往。
　　那清纯唯美的面庞因沾染些许靡靡的酒意，在月光的照耀下，竟尽显妩媚风情，高挺而不失小巧的鼻子下，是一张可爱的小嘴，泛着淡粉色的樱唇，一张一合间，能瞟见若隐若现的丁香小舌，就像贝壳里的珍珠。秋雪的校服衣襟半开着，微微露出白皙的双肩，无限诱人，惹人怜爱。
　　“小妹妹，你们是姐妹吗？”
　　司机大叔的一句话把正在俯低身子的夕夏叫醒。
　　夕夏娇躯一颤，立刻起身向司机大叔解释，“啊，我，我们是姐妹……但也不是姐妹。”
　　司机大叔听到夕夏的话，陷入了沉默，一时间不知道怎么回答。
　　“啊哈哈。”夕夏见实在太尴尬了，干脆低头看着秋雪的睡脸。
　　“如果你们不是姐妹，那你们是情侣咯！”司机大叔笑着问道。
　　“诶？！”这一问直接把夕夏整个人惊得当场抬头。
　　“我这一生见过太多了，无论男男女女，我基本都见过。”司机大叔笑着开着方向盘转了一个弯，“虽然我不是很懂那些弯弯绕绕，但我会尊重，本来现实就很压抑了，为什么要严格要求和嫌弃别人呢？既然喜欢就放手在一起，不必藏着掖着，这样只会留下遗憾，只不过……你们不要太张扬了。”
　　司机大叔的莫名其妙的话，夕夏是听不见了，因为那句“情侣”已经把她弄得心乱乱的。
　　或者说，她的心弦早在上车前被秋雪拨弄了。
　　不过这次拨弄她心的……
　　不再是简单的外貌。
　　不再是简单的情欲。
　　不再是简单的占有。
　　而是人类最常有的喜欢，真正意义上的喜欢。
　　喜欢你做的饭、喜欢你摸我的头、喜欢你和我一起上学、喜欢你为我在赛场上加油的样子、喜欢你开口叫我夕夏的声音以及你背对夕阳，对我展颜一笑的时候。
　　我想短暂挣脱世俗对我的束缚，与你在一起。
　　我喜欢你，秋雪。
　　此刻我们不再是姐妹。
　　夕夏再次弯俯身弯腰，撩起耳边的乌黑秀发搭在脑后，用那嫣红的薄唇轻轻含住秋雪那小巧樱唇，然后伸出柔软的香舌轻轻撬开那银如皓齿，与藏在里面温热滑腻的丁香小舌纠缠在一起。
　　如醇如蜜，一吻定情。
　　雪融化在漂泊细雨的夏末。
　　此刻我属于你，你属于我。
　　正在开车的司机大叔通过后视镜一瞧，顿时脸色微变，紧接着伸手把后视镜抬高，让自己的目光不再触及，顺便贴心地拉起了自己身后的车帘。
　　哗啦！
　　车轮胎划过小水塘，溅起浑浊不堪的污水，但在月光照耀下，好似被净化般，竟然如黑宝石般耀眼，伴随时光落地，溅起涟漪和更小的黑宝石，配合夜空下起的雨水，密密麻麻地敲打在街道上行走的人与车。
　　“我的孩子们，你们怎么回来这么晚？”
　　站在门口的良子看着夕夏背着秋雪出了车门，立刻打着伞赶过去，丝毫不顾身后没跟上的幸德修助。
　　“妈妈，抱歉，我们回来晚了。”夕夏将醉酒的秋雪往良子伞内靠，自己却落在伞外淋雨。
　　“你个傻丫头，怎么在车上不接电话？要不是那个鸟羽舞纪的孩子给我说了一声，我都打算报警了。”良子一边教育着一边把自己那部分全部罩给夕夏。
　　夕夏看着眼前的情况，欲言又止。
　　“孩子们考完试玩闹一下，无可厚非，回来就好。”
　　这时候幸德修助手持一柄可以把众人罩住的大雨伞走了过来，拦住了四人所困扰的风与雨。
　　“你们先回去换衣服，今天晚饭我和你妈妈来。”
　　幸德修助沉而厚重的声音盖住了屋外的喧嚣和天上的雨声。
　　夕夏点了点头，拿起母亲的伞，背着秋雪进了屋子。
　　“修助？”良子挨在幸德修助身边。
　　幸德修助摇摇头，“小雪貌似醉了，就让夕夏来处理吧，今晚我们去厨房弄菜吧。”
　　“修助？”良子俏脸一红，靠在幸德修助手臂旁，并伸手轻轻捶了其胸膛一下。
　　然后挨了幸德修助的脑瓜嘣一下。
　　.
　　.
　　.
　　因为保护很好，秋雪除开学校的乐福鞋沾了点雨水外，其余干燥整洁。
　　但保护的夕夏可就没那么幸运了，多少沾了点雨水，校服外套和裙子更是湿了一大片！
　　于是她抱着秋雪走进后者的卧室后，干脆脱掉了外套和裙子，仅以单薄的校衬衣和白蕾丝的苦茶子接近床上醉醺醺的秋雪。
　　“我一度想过放弃，可你每天在我视线里吸引我，我怎么敢放弃？”夕夏缓缓上了床，白皙精致的大长腿跨在秋雪腹部两侧。
　　夕夏伸出纤细的柔荑，白嫩的手指抚摸着秋雪那吹弹可破的雪肌冰肤，一时间眼神有些迷离。
　　秋雪蛾眉微蹙，眼睛微微睁开，淡蓝色的眼睛依然被醉意占据，显然意识与理智并没有恢复，仍然处于朦胧之中。
　　“夕夏？”
　　“我在哦。”
　　“嗯？”秋雪歪着脑袋，淡蓝色的眼睛被醉意浸染后，恍惚间有几缕淡红色。
　　“我永远在你身边，秋雪。”夕夏再次俯身，不同于车上那般弯腰亲嘴，这次是整个人压了上来。
　　“嗯……小雪也永远在哦。”秋雪一边说着一边朝夕夏伸出双手。
　　夕夏扑了上去，抱住了秋雪。
　　醉意依旧的秋雪伸出两只圆润修长的大肉腿……像个女生一样轻轻夹住了夕夏的腰肢。

第64章:秋雪与堺梦绘产生了矛盾
　　次日中午，合唱部。
　　秋雪趴在桌上，努力回忆昨晚的情况，可无论怎么想，记忆就像被砸碎的玻璃片，散在脑海中无法拼凑在一起，仅知道最后的意识断在了鸟羽舞纪家的女仆咖啡厅。
　　以及一个不知是梦还是现实的片段，他居然像一个女生讨好男朋友般抬起了双腿……
　　“应该是梦。”他想到早上醒来的时候除开嘴巴干燥和耳朵微凉外，就没什么异样了，身上的衣服倒还是昨天校服那套，就是被子不知道是谁盖的。
　　“唉，果然……我昨晚是喝醉了吗？”
　　“什么喝醉了？”
　　“啊！是，是梦绘啊。”秋雪吓得立刻起身，看到出声的人堺梦绘，便松了口气说：“没什么，就是……我觉得我弹的钢琴跟喝醉一样。”
　　“可我觉得不错啊。”堺梦绘眨了眨眼，微微歪头说道：“夕夏伴奏和你配合的很好啊。”
　　“只是业余啦，我也只是小时候练过……后来上初中就没怎么练了。”秋雪摇摇头说道：“我基础功还不扎实，只会一些简单的曲目，复杂的曲目……我要向夕夏请教。”
　　堺梦绘听到秋雪念叨的名字，内心顿时升起一种不爽和嫉妒，转身背对着秋雪说：“嗯嗯，我知道了，总之你去找你的夕夏吧。”
　　话音落下，她便径直离开了社团教室。
　　情商高的秋雪自然察觉到堺梦绘的不对劲，想要出声挽留，谁知堺梦绘步伐很快，身影很快消失在门口，这使得他不得不追了出去，奈何此刻是午休，走廊上人很多，一时间跟不上远处人群中的堺梦绘。
　　梦绘，你要去哪？
　　秋雪朝堺梦绘背影伸出手，然而纤细孱弱的他却淹没在人海中……
　　我生什么气啊？
　　我怎么能对小雪那样？
　　明明小雪是我要保护的人啊！
　　堺梦绘拍拍自己的脸颊，不由自主地停下脚步，转身想要重回合唱部教室，却见秋雪逆着人流向自己这边赶。
　　似乎因看见堺梦绘看过来，秋雪带着歉意地朝堺梦绘点头道歉。
　　他要走了哦，以后不一定在这个世上了呢。
　　堺梦绘没由来的感到心慌，开始不顾一切向秋雪跑去。
　　秋雪见堺梦绘回来，开心地露出微笑，然后他很快就笑不出来，因为堺梦绘是一路火花带闪电地跑过来！
　　“梦，梦绘，慢点！”秋雪手忙脚乱地往后退。
　　堺梦绘跑到秋雪面前后，伸手拉起秋雪的小手，在后者震惊的目光中重新走回合唱部教室内。
　　“梦绘？”秋雪不解地看着堺梦绘。
　　堺梦绘没有回答秋雪，而是把社团教室从内部锁上了。
　　秋雪歪头困惑。
　　“小雪，我刚才……无理取闹……你不生气吗？”
　　“生气？我为什么要生气？我担心……你生气。”
　　“我生气？”堺梦绘转身，然后一愣，紧接着低头嗫嚅道：“是啊，我是生气了，但我的生气明明无理取闹。”
　　“你怎么可能无理取闹！”
　　“我明明就有！”
　　“你没有，你只是不开心。”
　　“我有！我有！”
　　“你没有！你没有！”
　　……
　　到最后两人发现都说不过对方，直接开始上物理强度——开始掐对方脸颊！
　　虽然平时上秋雪与堺梦绘有点差距，但凶起来可不虚堺梦绘，就这样一名文静系“少女”和懒惰系少女打得有来有回，从桌上打到黑板旁，再从黑板旁打到了地上。
　　两人闹出的动静可不小，惊动了隔壁其他社团的人，特别是正在和社团交接工作的石田和人。
　　“什么情况？”
　　石田和人收起笔记本，在路人们的注视下，缓缓走到紧闭合唱部门前。
　　“好像里面有打架声！”此时，一名同学小心翼翼地对石田和人说道。
　　石田和人闻言一惊，合唱部都是他的朋友，无论是闹什么矛盾亦或者出现什么危险，他觉得自己都有义务帮忙。
　　“宫前鸣？羽生秀奈？堺梦绘？幸德夕夏？秋雪？”石田和人伸手疯狂敲门，发出震耳欲聋的邦邦声。
　　门内的震动和滚地声很快消失了，可除此之外，就没有声音了，连门也没开。
　　“喂？！”
　　石田和人担心则乱，更何况里面有一个在他心中跟妹妹近似的人，他不想让悲剧再发生！绝对不能！
　　他在众人惊讶的目光中，用蛮力踹开老旧的教室木门，像个猛士一般冲进了社团教室，映入眼帘的是秋雪和堺梦绘互掐着对方，两人侧躺着，双方的手都掐着对方的脸颊，因此看起来红彤彤的。
　　“哇啊！”
　　因为石田和人冲进来实在是太吓人，秋雪下意识起身，摊开双手将堺梦绘护在身后，等看清来人后，方才放下双手，歪头说道：“石田前辈？”
　　石田和人瞅着秋雪被掐红的脸颊，以及环绕在耳边萌里萌气的声音，便带着疑惑看向堺梦绘那同样通红的脸颊。
　　“你们……”
　　“石田前辈，麻烦你出去一趟。”
　　“石田前辈，这是我们的事情。”
　　“好，好的。”石田和人听着两人从少女音变调成了萝莉音，意识到不妙，立刻举起双手，缓缓倒退出合唱部教室，顺带关上了不能上锁的门。
　　合唱部重新恢复成秋雪和堺梦绘两人对峙。
　　“你掐的我好疼。”堺梦绘低着头，碧绿色的眼睛盈满了水光。
　　秋雪重新坐在地上，向堺梦绘道歉：“抱歉，我只是……”
　　“抱歉。”堺梦绘撩起脸上凌乱的发丝，“今天我心情不稳定，居然对你凶巴巴的。”
　　“对我凶？”秋雪再次茫然，他轻轻挪到堺梦绘身边，“先前我就疑惑，你先前为什么说你自己无理取闹？”
　　“我先前不是对你……甩脸色吗？并且凶巴巴的。”堺梦绘说着说着，泪水缓缓从眼角流出。
　　秋雪从裙兜里取出手帕，轻轻为堺梦绘擦拭泪水，“可我觉得没什么啊，或许只是梦绘今天不开心，毕竟……”
　　“毕竟什么？”堺梦绘调整好状态，但说话时带有的哭腔并没有散去。
　　“毕竟我很少看到梦绘你哭哦。”秋雪莞尔一笑：“上一次哭的时候，还是我那次去你班……”
　　啪嗒！
　　白色的手帕被高高扔起，而手帕的主人却被一名棕发绿瞳的女孩推倒了。
　　“梦绘？”秋雪看着压在自己身上的堺梦绘问道：“你今天怎么了？怎么又哭了？”
　　压在秋雪身上的堺梦绘虽没开口回答，却已泪眼婆娑。

第65章:那炽热的爱
　　啪嗒！啪嗒！
　　一滴滴泪珠悄然落在秋雪那娇嫩白滑的俏脸上，顺着幼滑的肌肤缓缓流到粉嫩的嘴唇旁，好似他的泪水一般。
　　“梦绘？”秋雪缓缓伸出手。
　　堺梦绘一把抓住秋雪伸至半空中的手。
　　秋雪先是一愣，紧接着开始抽手，可手腕被堺梦绘抓得非常紧，他抽都抽不动。
　　“梦绘，你……伤心什么？”秋雪放弃挣扎，转头认真询问起堺梦绘。
　　堺梦绘微微撅起小嘴，“我……没哭。”
　　“我……可以了解你今天的心情吗？”秋雪温和地问道：“我以前印象中的梦绘不是这样的。”
　　“印象中？”堺梦绘困惑地呢喃一句，紧接着整个人趴在秋雪身上说道：“我在你印象中就是那种……不会哭的女孩子吗？所以我就不能哭了是吗？”
　　秋雪没有推开堺梦绘，而是任由堺梦绘趴在自己身上，他知道对方内心的脆弱，男女顾虑先暂时抛开，稳住堺梦绘不安的心才是主要的，于是他伸手拍了拍堺梦绘的后背，“不，不是的，我印象中的梦绘是心思细腻、善良、神秘、冷静、懒惰、爱哭……”
　　“后面两个词怎么回事？明明一点也不符合好不好？”堺梦绘不满地锤了秋雪胸膛一下。
　　秋雪回以颜色，一记幸德家脑瓜嘣轻轻敲在堺梦绘脑袋上。
　　堺梦绘吃疼地伸手捂住脑门。
　　“这就是我印象中的堺梦绘，她是一个可爱的人，她会哭、会像一只猫独自藏在一个角落里哭泣，但挺过那伤疼后，她却能装作若无其事的样子屹立在那里，她会被现实打倒，但依然会重新站起来，因为她内在的傲骨不允许。”秋雪挣脱堺梦绘束缚住他的右手，并伸出纤细的食指，轻轻擦抹堺梦绘眼角的泪水。
　　堺梦绘察觉到秋雪在擦自己的眼泪，整个人就像是被发现巨大秘密般认栽地趴在秋雪怀里，脸埋进秋雪软嫩嫩的肚子上。
　　“梦绘？太近了。”秋雪脸色染上红晕，这倒不是他害羞，而是堺梦绘的呼吸吹打在他肚子上，肌肤敏感的他可受不了这些。
　　埋在秋雪的肚子上的堺梦绘轻轻摇晃了一下脑袋。
　　秋雪抿了抿嘴，收回手，任由堺梦绘在自己肚子上……哭泣。
　　是的，堺梦绘在哭。
　　虽然堺梦绘没有哭出声音，但从肚子渐渐感受到的凉意和湿润而明白了一切。
　　他曾记得母亲的话，如果有自己重要的人在哭泣，不妨把自己的肩膀借出去。
　　人都是脆弱，但挨在一起却是强大的。
　　“虽然没借给你肩膀，但我永远为你敞开怀抱。”秋雪温柔地劝解道：“谁叫我们是朋友呢？”
　　“嗯。”堺梦绘抬起头，眼波盈盈，泪水盈满在眼角。
　　秋雪婉柔一笑，想继续伸手擦一擦，结果堺梦绘晃了晃脑袋，让他僵在原地不知其所。
　　“既然那些是你印象中，你想看看……不是你印象中的我吗？”堺梦绘伸手擦拭自己眼角上的泪水。
　　秋雪一怔，带着一丝不屑问道：“那我就拭目以待哦。”
　　“这可是你说的，到时候可不要反悔哦。”堺梦绘用着带有哭腔的声音说道。
　　秋雪依然面带微笑，甚至还歪了歪头。
　　堺梦绘看着秋雪这副表情沉默了会儿，紧接着迅速拉近自己与秋雪的距离，使得彼此之间的鼻息都能感受到，温热而又绵香。
　　秋雪笑容消失了，神情肉眼可见地慌张了起来，他没想到堺梦绘居然和自己的距离拉得这么近，这距离都快亲到了。
　　“梦绘，你从我身上起来，学姐她们马上就要过来了，到时候不好解释。”秋雪强颜欢笑。
　　他慌了，不该调侃堺梦绘的。
　　堺梦绘此刻没有理会秋雪的劝说，而是深呼吸一下，紧接着在秋雪愕然的目光中……吻了过来。
　　啪嗒！
　　宫前鸣看到合唱部内秋雪和堺梦绘在地上深情亲吻的样子，顿时吓得重新关好门，靠在门外喘息。
　　果然她们是那种关系？闺蜜关系……只是掩护？
　　怪不得她们一起经常在一起，原来不只是朋友关系，话说回来，秋雪原来是被宠者的地位啊，以往她那么高冷和认真，没想到私下……
　　“她们怎么样了？还在闹矛盾吗？”这时候石田和人走过来问道。
　　宫前鸣摇了摇头，“石田，请你放心吧，她们已经和好了，关系没在那么尖锐、”
　　废话，嘴都亲上去了，怎么可能还尖锐，而且时间这么久，怕是舌吻。
　　石田和人当然听不到宫前鸣的内心吐槽，在听到宫前鸣的话后，顿时松了一口，“那就好，幸好当时你在附近，不然我真不知道该怎么办了，那我就不打扰你们练习。”
　　话音落下，他抱着手中的文件离开了这段走廊。
　　宫前鸣注视着石田和人离开的背影，不发一言。
　　她现在不能进去，还是要等一会儿。
　　该死，我居然听到了水渍声！这两小妮子。
　　.
　　.
　　.
　　啵~
　　赤唇与粉唇分开，建立起一条连通水神的银色之线，在部内白炽灯的照射下，闪烁着如同星辰碎片般光耀。
　　“够了。”秋雪脸色绯红地对堺梦绘轻声说道。
　　堺梦绘伸手挑断了连接彼此的涎线。
　　秋雪一怔，随后轻轻推离自己身上的堺梦绘。
　　“这就是我的另一面……勇敢的一面，小雪有没有新的印象呢？”堺梦绘说着说着，绯红的脸撇向一边。
　　“这什么勇敢的一面啊？！简，简直荒谬！”秋雪闻言，如同炸毛的猫咪般吼道，以掩饰内心的慌乱。
　　堺梦绘低头说道：“这是……闺蜜之间的玩笑，抱歉，请你放心，我性取向正常。”
　　秋雪听闻，内心泛起不知是庆幸还是失落的情绪。
　　看着秋雪发愣的神情，堺梦绘重新站了起来，并朝秋雪伸出手。
　　秋雪犹豫了一下，伸手搭在堺梦绘手上，经过刚才那一阵子混乱，他的双腿仍在发软。
　　“公主殿下。”堺梦绘弯腰轻轻吻住秋雪手背一下，紧接着趁着秋雪没反应过来之际，松开手，像一只调皮的精灵般跑到门口，并将其门打开。
　　————————————
　　（抱歉，这章上线有点晚，各位读者望见谅，谢谢你们的支持，没有你们，难以走到今天，真的谢谢，你们才是我的衣食父母，谢谢。）

第66章:堺家的准儿媳
　　今天下午的合唱不是很顺利，特别是秋雪弹的钢琴，不仅节奏混乱，甚至出现了卡顿，以至于影响到了其他人的伴奏和合唱，到最后已经合唱不下去了，宫前鸣眼瞅这情况，便宣布今天的社团活动提前结束。
　　众人见此只得听从，也就是这时候，宫前鸣单独叫住了秋雪，提出有事要谈，希望留下。
　　其余人见两人要谈，便识趣地先告辞，其中堺梦绘和夕夏跟秋雪说了声老地方后，便一同离开了。
　　“宫前前辈叫我有什么事吗？”秋雪等众人全部离开，方才关上门，转身对宫前鸣问道。
　　宫前鸣脸色染满了红晕，紧接着低头说道：“也不是什么大事，就是简单地说一件事。”
　　“是我今天弹得不好的原因吗？”秋雪也跟着低头，并道歉说道：“抱歉，我今天心情有点乱，以后会好的，明天活动可以继续。”
　　没办法，今天下午他被堺梦绘那一吻弄得有点心神不宁，而且他发现堺梦绘的动作最近越来越大胆，甚至越过了闺蜜之间该有的行为……
　　梦绘究竟想向我表达什么意思？是因为……发现了什么吗？
　　“小雪，不是你弹得不好的原因。”宫前鸣这时出声打断秋雪的思绪。
　　秋雪微微抬头，“那前辈是想问什么问题吗？”
　　“就是以后……你们要做那件事的话……要注意场合。”宫前鸣越说越小声，到最后已经低下了头。
　　秋雪起初先是疑惑宫前鸣讲什么，紧接着明白了什么，脸色顿时红了起来。
　　接吻的事情被宫前前辈发现了！
　　这可是太糟糕了！
　　“前辈，这件事……我们不是故意的……我们只是……”秋雪低着头结结巴巴地解释，可是事情实在是大条了，他一时间找不出什么借口回答。
　　宫前鸣走上前，拍了拍秋雪的肩膀，“没事的，我尊重你们之间的感情，但是别玩得太张扬了，祝你们百年好合。”
　　秋雪：？？？
　　“啊哈哈，那么我告辞啦！堺秋雪。”
　　宫前鸣见秋雪呆愣，面带微笑地收回了手，往前离开了合唱部，并贴心地没关上门。
　　因为今天受到的打击实在是太多了，秋雪硬是思考了一会儿，方才发现宫前鸣最后一句的调侃。
　　在东瀛，改姓只有入赘的和嫁入夫家的女子才会，所以宫前鸣刚才那番调侃……
　　“可恶，什么堺秋雪，一点也不好听，还是幸德秋雪……嗯唔，这个是东瀛名字，我还是姓秋，嗯……我是男的，才不会嫁人啊！”秋雪吐槽道：“宫前前辈……真是的。”
　　.
　　.
　　.
　　校门口。
　　夕夏和堺梦绘终于看到了背着书包跑过来的秋雪。
　　“小雪，你没事吧？”夕夏先堺梦绘一步来到秋雪面前。
　　秋雪苦笑道：“我怎么会有事啊？”
　　“担心你被宫前前辈训斥，毕竟你今天……状态好差。”夕夏一边说着一边伸手摸了摸秋雪的额头。
　　秋雪看见夕夏伸手过来，PTSD顿时犯了，伸手拍掉夕夏伸过来的手。
　　夕夏一怔。
　　秋雪也意识到不对，于是立刻收回手，“抱歉，我只是……有点热。”
　　“热？好吧。”夕夏有些失落地收回手。
　　堺梦绘这时候也赶到了，出声问道：“宫前前辈有跟你说什么事吗？”
　　秋雪闻言，目光挪向堺梦绘，淡蓝色的眼睛与碧绿色的眼睛对视在一起。
　　堺梦绘眯起眼睛，歪头问道：“是因为弹琴的事情吗？”
　　“是，也不是。”秋雪眼睛也微微眯起，“但今天没弹好钢琴……是某些人导致的呢。”
　　堺梦绘俏脸一红，微微扭过头，看向其他方向。
　　夕夏则认真地问道：“某些人？是谁？”
　　“是，是桂木会长啦。”秋雪连忙把桂木绮礼推了出来。
　　夕夏听闻是桂木绮礼，便立刻相信了，因为秋雪和桂木绮礼关系不好是众所皆知的事情。
　　“那我们一起去车站吧。”堺梦绘这时候插嘴说道。
　　秋雪瞪了眼堺梦绘，随后用嘴型说了一句【下次别再那样了】。
　　堺梦绘平静地看着秋雪纤薄的樱唇，紧接着嫣然一笑。
　　秋雪收回目光，认为堺梦绘已经知错，便没有再追究，而是跟旁边夕夏说道：“这周末不是说好了周末一起逛街吗？”
　　“啊，是啊，大家都在学习互助会上的事情。”夕夏微微仰头，瞅着远方的夕阳晚霞微笑道。
　　“是啊，想好去哪里了吗？”秋雪跟着看向远方的夕阳和晚霞说道：“那天刚好是劳动感谢日哦，多放假一天，加上刚好连上周六周日，相当于一个三天小长假哦。”
　　作为经常读书的秋雪，自然也读了东瀛的节日与习俗，因此知晓东瀛的劳动感谢日，这是东瀛的全国性节日，源自东瀛古代的“新尝祭”，宗旨是“尊重勤劳，祝贺生产”，因此全国大部分地区要放一天假，这自然也包括了大阪。
　　“嗯……正好也是冬季了，我们光逛街……真的好吗？”堺梦绘这时候靠到秋雪身边笑道。
　　夕夏看了眼过去。
　　堺梦绘察觉到夕夏视线，扭过头问道：“夕夏姐？是想到什么好玩的地方了吗？”
　　“你今天好像有点高兴或者说兴奋？”夕夏歪头问道：“以往你这个时候都在玩手机。”
　　堺梦绘伸手捂嘴，“可能是听到这周末可以出去玩的缘故吧，这几天考试，想着终于可以放松下了。”
　　“是嘛？”夕夏狐疑地收回目光，总感觉堺梦绘有什么隐瞒她，连称呼都有点亲昵了起来。
　　“我，我记得妃宫阿姨跟我聊过……她在大阪港区找了一家很不错的温泉旅馆，我们可以去看看。”秋雪听到堺梦绘和夕夏的对话，思考那几天为应付期中考试，大家是忙得有点累，索性去住一住温泉旅馆也不错。
　　“好啊。”听到“温泉”这词，夕夏顿时饱含深意瞟了眼秋雪的大腿。
　　堺梦绘盯着秋雪的粉唇说道：“我也没意见，相反我觉得很合适。”
　　秋雪见两人赞成自己的提议，于是进一步提议道：“我想光我们学习互助会也不热闹，要不我们再邀请点其他人，比如宫前前辈、叶山前辈……”
　　“不行！”×2。
　　两名女孩异口同声地拒绝道。

第67章:幸德家的辉夜姬
　　无雪的冬天是沉默的，雪冷落了冬天，受伤的冬天显得格外沉默，皎洁的月亮，温柔地拉着他躲入柔和似绢的乌云里，撒下那素洁的光辉，就像一名婀娜多姿的青梅竹马笑眯眯地安慰着冬天。
　　“真是奇怪，按理说以东瀛的天气来看……这周该下雪了。”秋雪端着盛满中药的茶杯，透过客厅的窗户望着夜空的月光和乌云。
　　一旁的幸德修助点了点头，紧接着看向秋雪道：“是啊，所以……这就是你迟迟不吃药的缘由？”
　　秋雪：……
　　见秋雪沉默不语，幸德修助哀叹一声，伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪歪了歪脑袋，神情紧张慌乱，“药有点苦，啊不是，是有点烫，我暂时要等等。”
　　“所以这就是你站在这里半小时的缘故？”幸德修助收回手。
　　秋雪俏脸一红，低头看着茶杯里的中药水，不发一言。
　　幸德修助见状，饶是身经百战的心也不禁软了一下。
　　心中也忍不住暗叹水嫣的基因真强，并庆幸已经是自己的孩子了。
　　“吃药已经有几个月了吧？”幸德修助弯腰询问。
　　秋雪点了点头，“但我觉得……我好像快好了。”
　　“你可以把这句话跟你妃宫阿姨说说。”幸德修助闻言挺直身体，双手抱胸。
　　秋雪微微嘟嘴，不过也没说话回答叔父，因为他也知道这句话跟妃宫结衣说的后果。
　　“不过你喝了有点久，确实对你胃口不好。”幸德修助伸手又摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪眨了眨眼，他没有伸手拍开幸德修助抚摸他脑袋的手，毕竟被叔父摸着……确实挺舒服的。
　　“那叔父……我今天是不是可以不用喝了？”
　　“我打电话问一下妃宫结衣。”
　　“啊！我喝！我喝！”秋雪立刻端着碗喝了几口，但实在是太苦了，他喝了几口便重新放下。
　　幸德修助见状抽了回手，捧腹大笑。
　　秋雪不开心地伸出右手锤了幸德修助胸膛一下。
　　“好了，好了，这事滤过。”幸德修助伸手指了指秋雪手里的碗说：“你把这中药喝完，我送你一件礼物。”
　　秋雪闻言，先是大喜，旋后恢复平静。
　　幸德修助笑了笑，他怎么会不知道这孩子的意思，于是说道：“行吧，也给你姐姐送一件礼物。”
　　秋雪这才重新端起碗喝起了药，强忍嘴中的苦涩和刺鼻的味道，一口将温凉的药水喝进了肚子。
　　幸德修助开心伸出手摸了摸秋雪的脑袋，“这才乖孩子。”
　　秋雪没有回话，也没有伸手拍开脑袋上的手，只是默默地注视着叔父。
　　“嗯，这性格像我。”幸德修助哈哈一笑，转头朝楼上轻声道：“你来跟小雪聊吧，我先回书房了。”
　　秋雪微微动容，扭头看向二楼，奈何光线昏暗，看不清站着二楼楼梯口的人，不过从身高来看，不是夕夏，所以站在那里的人是……
　　“叔母？”秋雪眨了眨眼问道。
　　“啊啦，还是小雪乖！”良子提着一件蓝色和服走了过来。
　　秋雪顿时颤抖不已，缓缓向后退去，“叔，叔母？你，你来干嘛？”
　　“上次我看你衣柜里多了一件我不认识的和服。”良子叔母一边说着一边提着和服靠近。
　　秋雪冷汗直流，虽然不知道为什么会这样，但从叔母表情和语气来看，貌似有点不爽。
　　“是……是堺梦绘的奶奶暂时借给我，因为那几天是学校文化祭，所以才借过我的。”秋雪半真半假地解释道，他觉得要是把真话说出来，会有很恐怖的事情发生。
　　“那为什么没有还回去呢？”良子叔母的眼神骤然凝聚。
　　秋雪撇过头，说道：“我，我忘记还了，因为堺家一直没喊我还，我也就忘了，要不是今天叔母跟我一说，我还想不起来。”
　　完美无瑕的理由让良子叔母陷入了思考，可紧接着她就没细细思考了，因为这不重要。
　　堺家送秋雪的花嫁和服颇有水准，不仅稳定了秋雪和堺家的关系，也无形昭示堺家对秋雪宣称。
　　这招可谓是用心歹毒，明里暗里来抢秋雪来当堺家儿媳，作为一家之母的幸德良子能忍？
　　花嫁和服都送过来了，她要再不送秋雪幸德家的和服，秋雪都要姓堺了，夕夏的丈夫名分就快没了！
　　这不是小辈之间的谈情说爱，这是战争！
　　“既然是别人堺家送的，那就早日还回去吧。”良子叔母以闪电般的速度来到秋雪身边问道：“但正好你没一件和服，所以……”
　　话音落下，她晃了晃手中的和服。
　　秋雪俏脸酡红，一边悄悄起身，一边小心翼翼地说道：“叔母……我是男的，穿不了这种和服……”
　　“可夕夏说……你上次穿着堺家的和服照镜子。”良子叔母迅速伸手，一把搂住秋雪纤细的腰肢，谨防后者跑路上楼。
　　秋雪莹白的后背沁出冷汗，心想这绝对是生气了，于是他小心翼翼地回复道：“我，我只是试穿一下，当时要上文化节表演，只不过后来因事没用上。”
　　“这样啊。”良子叔母像是抱女儿般把秋雪拉近道：“那为何不试一试我手中这件？”
　　“叔母，我，我是男的。”
　　“我知道。”
　　“男，男生应该穿男式和服，不是这件……”
　　“嗯，嗯，我知道哦。”
　　“……”
　　秋雪不说话了，因为语言已是苍白无力，他逃不了。
　　不就是穿和服嘛，堺家的和服都穿了，自己家的和服有什么穿不了的？
　　瞅着越来越近的蓝色桔梗花和服，秋雪娇躯微微颤抖。
　　.
　　.
　　.
　　小仓彩慧玩累了。
　　今晚的游戏玩得格外不顺，每一次跳伞都是过不了几分钟，就变成了别人的快递盒，当然这也和她老是跳冲突比较激烈的P城有关。
　　“不玩了，不玩了。”小仓彩慧关掉游戏页面，回到电脑界面，紧接着打开电脑的画板，上面画着的是一名妙龄女子，身穿蓝色桔梗花和服，脸型、身姿、五官都和秋雪极为相似，唯一的区别是画中之人，秀发及腰，仿若传说中的辉夜姬。
　　“真想看看小雪这副样子啊。”小仓彩慧一边说着一边开始了自己的作画。

第68章:秋雪也有成为姐姐的一天
　　列车带着一阵巨大的轰隆声风驰电掣般地划过铁轨和周边的小树丛，从车底卷出的疾风，吹得树丛直旋转，像要被拔起来似的。
　　相比于外面的粗犷奔放，列车内却是平静安稳，甚至放起了音乐，悠悠扬扬的调子回旋起伏着，有人倾心聆听，有人持书默看，也有人浅浅地交谈几句风景，也有人写着日记……
　　【时间的指针来到11月下旬，离学校的音乐会也只剩下一周了，但合唱部没有举行任何周末练习的社团活动，相反各自趁着劳动感恩节假期，出门游玩三天，真是令我担忧。】
　　【可我又不想破坏大家对假期出门游玩的期盼，甚至我还加入了队伍。】
　　【我是不是堕落了？】
　　秋雪刚写完日记，本子就被旁边的小仓彩慧拿走。
　　“彩慧？”秋雪蛾眉微蹙，“不要胡闹了。”
　　“什么胡闹啊，明明都放假了，写什么作业啊。”小仓彩慧笑着朝秋雪说道。
　　秋雪眼睛微眯，“我没写作业，这是我的日记。”
　　“不管是日记还是作业，都是枯燥的。”小仓彩慧继续举高秋雪的日记，“在列车上就是要玩，老是趴在临时桌上写作，会造成长时间会使脑部供血不足，是会晕车头疼的。”
　　秋雪眼眸微微瞪大，一副“你居然会知道这医学知识”的表情。
　　小仓彩慧虽然笨，但也不傻，所以她看到秋雪这副表情，顿时有些破防道：“小雪，我在你眼里就是很笨的吗？”
　　“没，没有。”秋雪回答道。
　　泪水从小仓彩慧眼睛流了出来，秀挺的瑶鼻动了动，用饱含哭腔的声音问道：“你为什么回答结结巴巴的。”
　　秋雪：……
　　“你把日记本还我。”他知道女孩子不开心的时候，是根本不会和你讲道理的，所以他决定跳过这个话题，伸手打算要回自己的日记本。
　　“为什么这句话说得那么顺畅。”小仓彩慧委屈巴巴地把日记举高高。
　　“彩慧最聪明了。”秋雪一边说着一边伸手去抢小仓彩慧手中的日记本，奈何小仓彩慧举得确实高，他一时间抢不到。
　　小仓彩慧虽然听得开心，但见秋雪岔开话题，不作正面回答，也知秋雪是在敷衍，可看见秋雪像小妹妹一般去抢自己高高举起的日记本，不由得升起想与其玩耍的心思，于是改坐为跪，撑着座椅高高举起日记本。
　　秋雪见状，也有样学样，仗着大白腿的优势，迅速逼近那高高的日记本。
　　小仓彩慧眼眸微睁，见秋雪仗着那大肉腿的天然优势来抢，心说不愧是名腿，但也没有让出手中的日记本，因为她身子向后仰去，又一次拉开与秋雪的距离。
　　可在秋雪眼中，小仓彩慧不仅仅是拉开与自己的距离那么简单，也拉近了危险的距离。
　　因为小仓彩慧的位置靠近过道，身子向后倒去，容易撞到路过的餐车。
　　“彩慧小心点，你这样很危险。”秋雪朝小仓彩慧提醒道。
　　小仓彩慧以为秋雪是在找借口，骗自己靠近，于是笑道：“小雪可是说我很聪明，所以我不会中小雪的计谋。”
　　“唉，我不写日记了，所以请你把我的日记本还我。”秋雪担心小仓彩慧受撞，只得认输。
　　小仓彩慧见秋雪认输，一时间就想顺从，可秋雪瞧那冷艳的脸蛋竟吐出认输的话音，这瞬间激发了她内心的施暴欲和占有欲。
　　“小雪，我突然想起来，你一直比我小几个月。”
　　“嗯，是的，怎么了？赶紧坐回来。”秋雪担心小仓彩慧的安全，一时间没有考虑到小仓彩慧话中有话。
　　小仓彩慧嘴角微微上扬，“你比我小几个月，按理说我应该叫你妹妹，你该叫我？”
　　秋雪嘴角微微抽搐，他岂会不知小仓彩慧的意思，但是这对他来说……有点羞耻。
　　哐当！
　　倏地，一辆餐车闯进秋雪等人所在的列车，这让秋雪惊得担忧起小仓彩慧的安全，于是顾不得什么了，立刻对小仓彩慧抱怨道：“彩慧姐姐，请把日记本……还给……秋雪妹妹。”
　　小仓彩慧怦然心动，还想让秋雪继续叫下去，但很快想到这样很自私，显得有点无理取闹，以后让秋雪（在床上）叫也不是不行，反正现在不能再继续了。
　　“好，这就还给秋雪妹妹。”小仓彩慧开心地坐回椅子上，并将手中的日记本还给秋雪。
　　两人的互动早就被后座的夕夏、堺梦绘、梨斗理香看到了，这本来没什么，她们只当是秋雪在和宠物玩闹，谁知后面小仓彩慧居然诱秋雪叫姐姐，这下她们是彻底坐不住了。
　　小仓彩慧这个宠物能占秋雪便宜？
　　这绝对不行！
　　三人刚想有所动作或是言语干扰，谁知接下来的一幕让三位女孩闭上了嘴。
　　只见秋雪接过小仓彩慧递过来的日记本后，便果断伸出右手捏住小仓彩慧的左耳，“彩慧，你知道不知道刚才很危险？撞到脑袋怎么办？我到时候怎么跟你父母解释？答应以后不要把自己置于危险的地方了。”
　　“呜呜呜，我知道错了，小雪。”耳朵被捏着的小仓彩慧眼泪汪汪地哀嚎道，但内心除开后悔和悲痛外，还有一丝自己都未曾察觉到的兴奋。
　　秋雪眯了眯眼睛，“真的知道错了？彩慧妹妹？”
　　果然，腹黑这个流程是避免不了的。
　　后座的三位女孩同时想道。
　　“我，我知道错了，秋雪姐姐，请放过我吧，彩慧妹妹以后不会再胡闹了。”小仓彩慧发觉秋雪捏耳朵的动作要变成扯了，立刻出声哀求道。
　　小仇得报，秋雪开心地哼了一声，收回手，但很快发现自己的不对劲，他居然因为听到小仓彩慧叫他“秋雪姐姐”而开心了一下……或者兴奋了一下。
　　不可理喻！一定是我穿女装穿多了，和女孩子们交流多了，不然我怎么会因为“姐姐”这一词而高兴？
　　一定是这样的！
　　秋雪将脸扭向窗边，看着玻璃窗外不那么清晰的自己倒影，恍惚间看到了母亲。

第69章:秋雪太太的腹黑 二合一
　　秋雪觉得妃宫结衣真的深通康复后的养生之道，她推荐的温泉旅馆真的不错。
　　旅馆的建筑材质是木制，占地不大，楼层也就三四层那样，是一个典型的民营酒店，它的后面是一个山坡，上面种满了火红火红的枫叶，沐浴午后的骄阳下，火红火红的，绚丽夺目，而旅馆后院的颜色恰恰与山坡的火红相反，是翠绿，一片竹林围成几个圈，圈里则藏着温泉，并冒着热气，为冬季的深绿色的竹子添加一抹朦胧的白色。
　　麻雀虽小，却五脏俱全。
　　“放眼望去火红一片啊！”办理完入住手续的秋雪站在二楼大厅窗户旁，俯视远方的枫叶林。
　　梨斗理香这时也来到秋雪旁边，双手做喇叭状，朝窗户大喊：“啊！！！”
　　她的呼唤，叫醒了远山和枫叶，很快予以回应——回声。
　　听到梨斗理香的回音，秋雪捂嘴掩笑。
　　发现心上人笑了，梨斗理香也跟着笑了，并提出建议道：“我们去山后锻炼或者散步怎么样？想一想，在枫叶飘落的树林里，我们漫步在带有枯叶和泥土的道路上，倾听鸟儿的鸣叫和泉水流淌的轻微叮铃声。”
　　秋雪听完梨斗理香的讲述，脸上顿时生出向往的神色。
　　梨斗理香嘴角微微上扬，她就知道秋雪这种文学系大小姐吃这一套说法，这点从对方爱看书就知道，虽然身体柔弱，但却不身娇体贵，反而熟练各种家务，一点大小姐的架子也不摆，跟个穷苦人家的孩子似的懂事，要不是气质出众，还真看不出秋雪是幸德家的二女儿。
　　所以她非常想了解幸德家的家教，到底是怎么教育出秋雪这种接近完美的人，以后她和秋雪的孩子，就按幸德家的方法来教子女，毕竟这是未来丈夫该有的职责啊。
　　好想娶小雪啊！
　　“怎么样？小雪？”梨斗理香见秋雪还在畅想，忍不住内心的欲望，出声问道。
　　秋雪闻言，从畅想中回到现实，摇头说道：“今天大家舟车劳顿，还要放下行李，我觉得还是明天去吧。”
　　“就是，今晚泡温泉才是重头戏。”小仓彩慧在这时候跳出来喊道。
　　梨斗理香瞟了一眼小仓彩慧道：“嗯，对，彩慧妹妹。”
　　小仓彩慧娇躯一颤，旋即恼羞成怒道：“梨！斗！理！香！”
　　梨斗理香双手抱胸，居高临下地看着小仓彩慧这个死宅，“我比你大，要叫我姐姐。”
　　“就你还姐姐？”小仓彩慧见状，不爽地反问：“我只认秋雪是我姐姐。”
　　梨斗理香和小仓彩慧就这么争吵了起来。
　　秋雪正要出声安慰，谁知夕夏这时候走了过来，拉走了他。
　　“怎么了？没什么急事，我还要劝她们……”秋雪担忧而又疑惑。
　　夕夏笑了笑，伸手刮了下秋雪的琼鼻道：“两人根本争不出来什么，索性让她们吵一会儿，过会儿就安静下来了。”
　　“这样不好吧？”
　　“你呀，就是太心软了，有些人可以心软，有些事不能。”
　　“……好吧。”秋雪虽然嘴上答应，但还是担忧地望了眼远处正在争吵的小仓彩慧和梨斗理香。
　　.
　　.
　　.
　　入夜。
　　秋雪抱着前台给他的铺盖和枕头，走进了自己的房间。
　　这次出游是大家自己出零花钱，所以房间卧室什么的只能挤一挤，不过秋雪考虑自己是男生的缘故，便单独入住一间标准小屋，而四位女生则住一间五人式榻榻米房间。
　　小仓彩慧和梨斗理香那边倒是跟秋雪说节约钱，为何不住一个房间，好歹是五人间，大家也可以在一起睡觉。
　　但幸好被他以要吃的药苦涩刺鼻为由而推脱出去了。
　　“话说，梦绘为什么没反对呢？”
　　秋雪开始给自己铺地铺和枕头。
　　自从上次堺梦绘吻了他，他就觉得堺梦绘的有点不对劲，经过他从书里了解来的知识，他觉得堺梦绘的行为有点越过闺蜜的界限了，但也没越过太多……
　　“啊……一定是堺梦绘在戏弄我。”
　　秋雪越想越觉得累，干脆将堺梦绘略显奇怪的行为归类为他们以前互相逗人的嬉戏游戏，毕竟他也逗过堺梦绘嘛。
　　下回也报复回来，用什么手段呢？
　　咚！咚！
　　忽然门口响起了敲门声，这让思考如何捉弄堺梦绘的秋雪一愣。
　　“谁啊？”
　　“我，小雪。”
　　“彩慧啊。”秋雪听出门外之人的声音，于是站起来问道：“天色尚早，不去洗漱，来我这里做什么？”
　　门外的小仓彩慧双手背负，“一起去泡温泉啊。”
　　秋雪闻言，神色微微动容，真陪着小仓彩慧过去泡温泉，他男生的身份不就暴露了？
　　哪怕小仓彩慧再笨，可也懂男女之间的差异，到时候她知道自己每天抱的其实是男生……
　　“估计会崩溃吧。”秋雪生起些许愧疚，旋即回答道：“抱歉，我这铺盖还没盖完，你们先去泡吧，我待会过来陪你们。”
　　抱歉，到时候我会说接下来走错浴室。
　　他跟小仓彩慧说完的同时，内心也编织好了借口。
　　似乎听到秋雪的话语，门外只哒哒地响起脚步声。
　　料想小仓彩慧离开的秋雪，便开始脱去身上的白色连衣裙。
　　每次出游的时候，叔母都要严控把握他的衣服穿着，想让他穿漂漂亮亮的新潮女服，可又怕他穿得露腿露手，吸引到那些不轨之徒占便宜，最终挑了个两方面都稍显满足的厚式蓝色连衣裙，既配得上秋雪的美貌，也能遮住大腿和手臂。
　　“唉，叔母真是的。”秋雪一边吐槽一边脱下自己最后的尊严——安全裤。
　　自从穿过安全裤后，秋雪就觉得这是好东西，简直就是好战友，甚至他还悄悄买过几个，虽然不知道为什么过几日就有夕夏跟他说都坏了，明明他买的质量都是不错的，但不妨碍他私底下继续购买。
　　窸窸窣窣的脱衣声，和肌肤摩擦布料靡靡之声让门外本就没走的小仓彩慧听得心痒难耐。
　　实际上她就想等秋雪出来，然后抱一抱秋雪，享受那沁香的牡丹和温暖的怀抱，结果没想到这房间门隔音不太好……自己也没战胜内心的欲望，便留了下来偷听。
　　罪过，罪过，小雪我不是有意的。
　　内心的愧疚虽有，不过这种奇怪的背德感却持续刺激着她继续留下来。
　　“你在做什么？不是让你叫小雪吗？”
　　倏然，一道轻轻的悦耳之声在她耳边响起。
　　这对于正在做亏心事的小仓彩慧来说，无异于平地惊雷！
　　但好在知道一旦叫出了声，自己就要成为梨斗理香口中的笑柄，于是她平复了一下内心的心悸后，转身跟夕夏说明了事情经过，当然，她也将刚才亏心事润色成了等秋雪出来。
　　嗯？她居然会撒谎了？
　　算了，区区小仓彩慧，不足挂齿！
　　夕夏一眼识破小仓彩慧那自鸣得意的掩饰，自从和堺梦绘明争暗斗，她就变得和以前不同，逐渐学会堺梦绘那种内敏和低调，到如今已经能与其过几招。
　　“诶？我的内裤怎么被换了？”
　　就在夕夏坚定内心的时候，屋内传来秋雪的疑惑声。
　　夕夏身子微微颤抖。
　　“啊，我带的备用安全裤呢？”
　　门内秋雪的声音再一次飘出，如同勾人的魅魔，将夕夏内心的欲望恶魔勾了出来。
　　夕夏颤抖地捂着脸，然后缓缓蹲了下来，和旁边的小仓彩慧一样。
　　我只是保护小雪的男生身份不要暴露。
　　这时，走廊深处传来一道声音。
　　夕夏和小仓彩慧一怔，心虚地看过去，发现是梨斗理香后，顿时松了一口气。
　　“你们两个在小雪门口干嘛？”梨斗理香蛾眉紧蹙，要不是秋雪的姐姐在面前，她可不会这般小声，要借此机会狠狠地坑小仓彩慧这人一道。
　　“呜呜，我的内裤都是三角式的了……一定是叔母悄悄给我换了。”
　　就在梨斗理香准备询问两人为什么这么做的原因时，门内传来秋雪的惊惑声。
　　梨斗理香在这一刻懂了，不过内心的矜持和繁文缛节让她谨守了最后底线。
　　“我不想穿啊，可是待会去温泉怎么办？难道要穿这个……黑蕾丝内裤？”
　　哗啦！
　　梨斗理香弯腰蹲下，选择性地加入夕夏和小仓彩慧的偷听队列。
　　或许是三人趴在门边比较奇怪，或许是半天没人下来集合，穿着浴衣的堺梦绘从楼下大厅重新走了上来，来到他们客房所在的走廊，结果看见夕夏、小仓彩慧、梨斗理香三人蹲在秋雪门口。
　　她眉头紧锁，清冷绝美的面庞生出疑惑和不满。
　　当她走到三人面前，三人也一同看向她。
　　“你们三个蹲在小雪门口做什么？”堺梦绘开口轻声问道。
　　“算了，我觉得这个内裤太大胆了，我还是穿这个……这个是蓝白纹？算了，总比那些蕾丝好。”
　　啪！
　　堺梦绘在三位女孩惊讶的目光中，一脸平静地蹲了下来，丝毫没有矜持，果断加入了偷听队列。
　　“怎么了？”堺梦绘看向三位女孩，尤其是夕夏。
　　夕夏微微眯着眼睛，没有说话。
　　早知道我也不装矜持了。
　　“……我们是同伴了。”堺梦绘瞅着夕夏那形如星火的淡红色眼睛，不着痕迹地收回了眼睛，慵懒地说了一句。
　　夕夏闻言，若有所思。
　　此刻房间内的秋雪瞅着手中的蓝白纹，最终选择放下了。
　　他忽然想到酒店附近有衣服店，可以去那里买点男式四角裤，不一定要穿叔母塞到他行李箱的糟糕内裤。
　　“哼，你有张良计，我有过墙梯。”秋雪有些骄傲地把蓝白纹塞回行李箱，为自己急智点赞。
　　门外四位女孩听不清秋雪说的中文，于是下意识继续紧贴门。
　　叮铃铃！
　　一道电话铃声乍然响起。
　　小仓彩慧下意识看了眼自己，紧接着想起她穿的是浴衣，手机怎么可能带。
　　梨斗理香则是看了眼夕夏和堺梦绘，而两人只是彼此看了眼对方。
　　“加藤老师？嗯，我们已经到了港区的枫叶酒店了，放心吧，我们路上没受袭扰。”
　　门内传来秋雪的声音，从对话来看，电话那头是加藤音春。
　　“我们撤了吧。”夕夏这时候说道。
　　梨斗理香点了点头，本来就是听老婆的，接下来是秋雪私事。
　　堺梦绘无声地起身。
　　小仓彩慧叹气，也跟着起身，准备离开。
　　就在四位调皮捣蛋的女生准备离开时，门内传来一道电话外放的声音。
　　“小雪啊，小仓彩慧老是容易迷路，你要好好看好啊，就像看自家猫咪一样不要走丢了。”
　　“放心吧，加藤老师，小仓彩慧还不……”
　　声音还在继续，但门外即将离开的小仓彩慧却停住了脚步。
　　堺梦绘眼疾手快地按住她的肩膀。
　　就连平日与她斗嘴的梨斗理香也出手阻止，穿过胳膊下方，困住小仓彩慧的双臂。
　　夕夏来到她面前，像神父一样安慰对方不要出声，安静下楼，以大局为重。
　　“我才不笨啊！”小仓彩慧小声地挣扎着，心想加藤音春破坏她在秋雪心中形象。
　　“那小雪也要注意梨斗理香，她老是乱丢衣服，你们不要穿错衣服。”
　　门内传来的电话音让梨斗理香松开了困住小仓彩慧的手。
　　其余三位女孩，包括不冷静的小仓彩慧也有样学样，学着先前那般安抚和强行稳住梨斗理香。
　　“哦对了，小雪，你还要看一下你姐姐和你的朋友堺梦绘，她们两个才是最不省心的，一个内向不爱交谈，一个容易得意忘形，千万不要让她们被人贩子骗了，你心思细腻，要多多注意，和她们一起互相扶持，小心坏人。”
　　加藤音春嘱托声，让夕夏和堺梦绘僵在原地一动不动，碧绿色的眼睛和淡红色的眼睛纷纷失去高光。
　　原本不甘和要闹的小仓彩慧和梨斗理香两人纷纷出手抱住她们的前辈，希望以大局为重。
　　此时，正在跟加藤音春通电话的秋雪听到了门外传出的响动，不过他的神情没有露出疑惑和愤怒，而是露出了些许愉悦，是那种带有腹黑的愉悦。
　　他迅速跟加藤音春说了几句话，旋即以收拾行李为由，礼貌地中止了谈话，紧接着关掉免提，最后才挂断电话。
　　没错，他早就察觉到门口外的四位女孩了，现在该是人赃俱获的时候了。

第70章:玩不成电脑,就玩你大腿
　　咔哒！
　　在四位女孩惊讶的眼神中，穿着淡黑色浴衣的秋雪打开了门，带着浅浅的微笑注视着她们。
　　夕夏娇躯一颤，紧接着脸色微红地扭头看向别处。
　　小仓彩慧的脸色最红，低着头玩弄着自己的手指。
　　梨斗理香低头看着自己的脚尖，哦不，她低头看不到自己的脚尖。
　　堺梦绘虽然没有低头，但目光却瞥向右边，一点也不和秋雪对视。
　　“进来吧。”秋雪将四人的小表情尽收眼底，但没有第一时间去批评和伸张，而是朝她们招手。
　　四位女孩面面相觑，随后沉默地跟着秋雪鱼贯而入。
　　五人跪坐在席地后，秋雪从自己的行李拿出自己的出发前做的蛋糕和点心。
　　“本来想等大家泡完温泉，再拿出来，但想到今天晚餐还没吃，所以还是端出来吧。”秋雪一边温柔地讲，一边从自己的行李里取出点心蛋糕。
　　“说的也是呢，我们确实没吃什么晚餐。”梨斗理香借机附和道。
　　秋雪朝梨斗理香眨了一下眼，以示感谢她缓和气氛。
　　梨斗理香俏脸酡红，柔荑紧张而又欣喜地揉捏着秀发。
　　“小雪，你……不问问点什么吗？”小仓彩慧低着头，扭扭捏捏地问道。
　　秋雪莞尔一笑：“问什么呀？”
　　堺梦绘一愣，她看得出来秋雪眼中没有任何怒意和不满，反而多了些许玩味和揶揄，特别是看向自己时，那种意味最多。
　　不好！
　　就在堺梦绘意识到不对劲的时候，秋雪伸手撩起右侧的秀发搭在耳朵上，紧接着双手撑着地面，面向小仓彩慧道：“难道你有什么瞒着我吗？或者说……”
　　话音落下，他扭头扫视周围其他三名女生，特别在夕夏和堺梦绘身上多停留了一会儿。
　　堺梦绘装作平静地伸出手，打开餐布上的食盒，拿起里面的鸡蛋油蛋糕。
　　“梦绘？”秋雪温和地叫了一声。
　　堺梦绘面无表情地颤抖了下。
　　秋雪嘴角微微上扬，正要张嘴继续说的时候，夕夏突然出声了。
　　“小雪，对不起。”
　　认真而又充满歉意。
　　秋雪原本张开的嘴微微合拢，扭头望向夕夏，淡蓝色的眼睛平静而又疑惑。
　　“不该站在门口的。”夕夏朝秋雪微微鞠躬。
　　秋雪闻言摇摇头道：“这倒不气，毕竟想听加藤音春对你们的话，是我的话，我也会站在门外偷听的。”
　　夕夏：……
　　堺梦绘：？？？
　　梨斗理香：？？！
　　怎么和印象中想的不一样？
　　这时迟钝的小仓彩慧也反应了过来，她看向其他人的眼神满是疑惑，我们是听这个的吧？
　　瞧见四人反应，秋雪疑惑更深了，于是他问道：“你们……不是说这个吗？”
　　“额……嗯，没有，就是……觉得你半天没吃，是不是胃口不好？”夕夏回答吞吞吐吐。
　　因为刚才道过一次歉，现在再道一次已然不妥，索性顺着秋雪的疑问和话语回答。
　　秋雪闻言一笑，伸手点了点夕夏的脑门，“夕夏，心思别那么沉，我不在意的，我们赶紧吃点，然后赶紧去泡温泉吧，再晚就关门了。”
　　“啊，嗯。”夕夏羞涩地低着头，伸手拿起食盒里的一个奶芙糕。
　　……
　　半小时后。
　　“哼~哼~”穿着淡黑色浴衣的秋雪哼着小曲走出了酒店房间。
　　在吃完夜宵后，他因为要收拾食盒的缘故，让四位女孩按老计划先走，自己稍后再到。
　　下楼我直接去男温泉就行，到时候泡完的时候，跟她们说我走错，走到了公共温泉。
　　想好借口的秋雪不由自觉扬起头颅。
　　下了一楼，来到大厅，准备转走后门步入旅店后院的温泉时，大厅沙发上坐着的小女孩让他脸色微变。
　　“田中智乃？”
　　随着声音传出，坐在沙发上吃章鱼烧的田中智乃顿时一愣，顺着声音望去，看到穿浴衣的秋雪。
　　“秋雪前辈？”田中智乃愕然的喊道。
　　听到田中智乃叫前辈，秋雪没由来地一喜，他笑着朝其招招手道：“要不要过来陪我？”
　　田中智乃一喜，立刻跳下沙发，屁颠屁颠地跑了过来。
　　“秋雪前辈，好久没见你了，本来文化祭要去你那边的，结果老师说那阵子不安全，所以没让我去高中部。”田中智乃委屈巴巴地抱住秋雪的大腿。
　　秋雪笑了笑，伸手摸了摸她脑袋道：“没事，那阵子……我正好也忙来着，你不来倒也好，安全才是最重要的。”
　　田中智乃抱着秋雪那温暖腻嫩的大腿，“嗯，秋雪前辈说的也是，那阵子我们学校丢了很多东西，光弓道部就丢了一个弓。”
　　秋雪蛾眉微蹙，心想东瀛的治安并没有网上吹得那般好。
　　“好啦，过去就过去了，要放眼现在嘛。”秋雪轻轻解开田中智乃抱着他大腿的手，“比如你为什么在这里呀？”
　　“这家酒店是我奶奶经营的，这不是放假嘛，我和姐姐是来这里看望奶奶，顺便玩一玩。”田中智乃解释完，然后又继续伸手抱住秋雪的大腿，“但姐姐丢下我去楼顶电脑房玩了。”
　　“唉，那你为什么不跟过去玩呢？”秋雪尝试推一推田中智乃的拥抱，毕竟抱得太紧，他大腿有点不舒服。
　　“因为奶奶认为我年龄不够，不能玩电脑。”田中智乃抱着那温暖人心的大腿哭喊道。
　　所以你玩不成电脑，就来玩我的腿？
　　秋雪嘴角抽搐，内心涌起吐槽。
　　见秋雪没有回话，田中智乃抬头，一脸希冀地哀求道：“姐姐能开一间电脑房嘛？”
　　这就打起我的主意啦？行吧，谅你叫我前辈，我就大发慈悲地帮你一次。
　　秋雪伸手刮了刮田中智乃可爱的小鼻子，算是应承对方的请求。
　　孩子还是要多宠一宠嘛。
　　……
　　大厅后门口。
　　“前辈的年龄不符合当地和旅店标准。”田中智乃带着惊讶的表情看向秋雪道：“没想到前辈是16岁的高中生，比我大两岁……我以为前辈17岁来着。”
　　秋雪闻言，俏脸微红。
　　刚才他去前台婆婆开房，结果因为年龄不够，被误以为是初中三年生，从而被田中智乃的奶奶拒绝了。

第71章:秋雪太太正在带孩子
　　作为北野高中全校年龄最小的学生，秋雪觉得这酒店的规定就是纯纯让他出丑的。
　　当然，他没有生气，绝对没有生气，真的没有生气……
　　嗨呀，好气呀，我要马上18岁，马上成为一名大人。
　　“秋雪前辈喜欢吃章鱼烧吗？”田中智乃拿着一份章鱼烧递到秋雪面前。
　　秋雪扭头看了眼，咽了咽口水，小心翼翼地问道：“你哪来的？”
　　“这是奶奶做的，算是旅店内的小本生意啦，很多老顾客也喜欢吃，奶奶干脆就在旅店内摆了一个小摊，就在前台可以买。”田中智乃轻轻晃了晃手中的章鱼烧。
　　秋雪伸手接过田中智乃递过来的章鱼烧，“这个也要看年龄吗？”
　　田中智乃起初一愣，紧接着咯吱咯吱地笑了起来。
　　秋雪也跟着笑了一下，紧接着咬了一口章鱼烧……
　　好甜。
　　原本只是接受田中智乃的善意，谁曾想这个章鱼烧味道这么好吃。
　　田中智乃瞧秋雪吃得津津有味，于是双手叉腰地说道：“怎么样，我奶奶做得不错吧。”
　　秋雪只是点点头，咀嚼完嘴里的，便又迅速吃下竹签上的第二个。
　　田中智乃呆愣在原地，眼睁睁地瞅着秋雪一口一个章鱼烧，虽然吃得快，但吃法上却是很礼貌，就像深闺中的大小姐。
　　于是一个大胆的念头陡然升起，她将自己手中最后一个章鱼烧递到秋雪嘴边。
　　秋雪刚好吃完竹签上最后一个章鱼烧，又见有新的章鱼烧，立刻张开樱桃小口咬走了一个，细心咀嚼，吞咽，接着又重新张嘴去咬走田中智乃的一个，直到只剩下一个章鱼烧的时候，方才停嘴醒悟。
　　“抱，抱歉。”反应过来的秋雪羞涩地撇开头。
　　田中智乃嘴角微微扬起，活像一个雌小鬼。
　　喂食前辈什么的，超有趣的好不好？
　　“跟我去前厅吃吧，我那里还有奶奶给我的一盘。”田中智乃一口咬掉最后一个章鱼烧，并顺手丢掉竹签，双手合十，边咀嚼边说：“正好我一个人吃不完。”
　　秋雪立刻看向她，淡蓝色的眼睛流露出一抹向往。
　　田中智乃：……
　　前辈，答应我，以后别去牛郎店，绝对会被吃干抹净的。
　　两人来到前厅的沙发旁，也就是先前田中智乃的位置，桌上如她所言，摆放几串章鱼烧。
　　话说我好像忘记了什么事情。
　　秋雪盯着桌上热气腾腾的章鱼烧想道。
　　田中智乃抓起桌上的一串章鱼烧，递到秋雪面前。
　　秋雪看着嘴边的章鱼烧，笑了笑，扭头敲了田中智乃脑袋一下。
　　田中智乃单手捂着脑袋，撅着小嘴问道：“为什么打我呀？”
　　“就你还想喂前辈啊。”秋雪收手，宠溺地刮了田中智乃琼鼻一下，“我喂你还差不多。”
　　悦音落下，秋雪夺走田中智乃手中的章鱼烧，一转攻势，把章鱼烧置于田中智乃嘴前。
　　田中智乃犹豫都没犹豫，立马张开嘴巴咬走一颗章鱼烧。
　　废话，那么漂亮温柔如人妻的美少女姐姐亲自喂食，还不满足？
　　虽然也就比她大两岁多点……
　　另一边的秋雪瞧田中智乃吃的速度和自己不相上下，不由得婉柔一笑，神情充满温媚和慈爱。
　　田中智乃瞥见秋雪这一面庞，微微一愣，紧接着放慢速度，慢慢咀嚼，慢慢等秋雪给她喂食。
　　为什么觉得好暖和……
　　时间飞逝，斗转星移，大厅会客桌上的餐盘已没了先前的章鱼烧，只留下一串串沾着点点酱油的竹签。
　　而吃章鱼烧的人也变换了位置，小嘴沾满酱油的田中智乃躺在秋雪那肉肉的大腿上呼噜噜地熟睡着。
　　秋雪叹息摇头，旋即温柔地伸手整理粘在田中智乃脸上的发丝。
　　“真是的，也不给我留一个啊，嗯，算是体会到田中总司前辈的感受了，怪不得要躲到楼上电脑房。”秋雪倏然想到自家夕夏，不由得莞尔一笑。
　　也就是这一笑，让来到会客桌收拾的田中奶奶注意到了。
　　她来的时候，自然看见了秋雪照顾她孙女的画面，也就没担心自家孙女为什么躺在一面之缘的陌生人腿上，但那笑容……让她有些恍惚。
　　正在照顾女孩的秋雪也察觉到田中奶奶的视线，于是抬头与其对视。
　　“这位婆婆……”
　　“还想吃吗？”
　　“啊？”秋雪眨了眨眼，随后明白了对方的意思，于是感谢道：“谢谢婆婆，但是我穿的浴衣，没带小钱，不用了。”
　　嘟~~
　　某人的肚子发出了可爱的悲鸣。
　　秋雪俏脸顷刻间染满了绯红。
　　田中奶奶笑了笑，端起桌上的盘子道：“正好也深夜了，没什么客人留宿了，而我的厨房还留了些没卖完的章鱼烧，再看你照顾我家孙女，算我感谢报答吧。”
　　秋雪见老人家坚持，且肚子无奈的出卖了他，也只得答应。
　　没过多久，田中奶奶端着一盘没串签的章鱼烧来到秋雪面前，并贴心地推到秋雪面前，附送一个刻着猫咪图案的叉子。
　　秋雪朝老人家感谢后，并没有第一时间去拿叉子，而是抽了桌上几张纸巾，擦拭田中智乃的小嘴边上的酱油残渣。
　　田中奶奶见状，干瘪扁嘴露出温和和无奈的嘴角：“你这孩子，倒是挺聪明的，其实这只是小事，你用不着当人情还……比大多数孩子会勤俭持家，跟她母亲一个样。”
　　小伎俩被识破，秋雪也不懊恼，心安理得地拿起叉子，“婆婆，我可当不得田中智乃的妈妈呀，我也就比她大两岁。”
　　更重要的是，我是男生呀！
　　“居然是高中一年生呀。”婆婆面带慈祥地握着手中的茶杯，“我以为是田中总司那丫头的学姐呢。”
　　秋雪苦笑一下，“我还是她学妹……不，我是她的后辈呢。”
　　田中婆婆点了点头，起身朝秋雪说道：“那我就不打扰孩子你用餐了，离温泉关门还要半小时哦。”
　　“唉？”秋雪一怔，扭头看了眼大厅墙上的大闹钟，发现时间的指针不知不觉间已划到了十一点。

第72章:狠狠地惩罚秋雪 二合一
　　秋雪觉得千错万错，都是时间的错。
　　他不过是去照顾田中智乃，怎么一愣神的工夫，就过了一个半小时？
　　“谢谢婆婆，智乃就交给您了，我先走了。”秋雪拿了沙发上的枕头，轻轻将田中智乃的小脑袋放在上面，自己得以脱身向田中奶奶鞠躬感谢。
　　田中奶奶摆摆手，“孩子，这里交给奶奶吧，你赶紧去。”
　　秋雪礼貌地嗯了一声，转头奔向后院大门。
　　田中奶奶没有第一时间去照顾孙女或收拾桌上的章鱼烧，而是沉默地注视秋雪逐步走入前厅后院，直至消失，方才收回视线，移动到桌上的章鱼烧。
　　“妈妈……不要走……”熟睡中的田中智乃忽然迷迷糊糊地叫出了声。
　　田中奶奶闻言，微微抬头看向沙发上说梦话的孙女，“妈妈其实一直在你身边哦，不要认错人哦，智乃，会给别人添麻烦的。”
　　沙发上的田中智乃淌出了哈喇子，顺着嘴角流到枕头上。
　　田中奶奶看了直摇头，旋即把目光再度投向通往温泉的后院大门。
　　“可惜我们田中家没有男丁了。”
　　.
　　.
　　.
　　一个人最尴尬的时候是什么时候？
　　秋雪此刻觉得就是现在，特别是他刚刚敲打完别人，然后被众人逮住失约的时候。
　　“小雪，你换衣服好慢啊。”披着单薄浴袍的小仓彩慧直接扑进秋雪怀里。
　　这把单纯的秋雪吓得差点叫出了声，虽然浴袍厚重，但他也能感受到胴体娇躯带来的温暖，温泉水洗涤后的淡淡体香也散发出来，闻起来就像是雏菊……
　　我记得欧洲传说中，住在森林的妖精贝尔蒂丝就是化身为雏菊，是个活泼快乐的女孩子……这么想挺适合的。
　　恢复过来的秋雪，立刻将意识投入到以往的知识中，借此麻痹和逃避眼前如此暧昧的情景。
　　“路上是出什么事了吗？”夕夏一边询问，一边伸手把小仓彩慧从秋雪身上扯开。
　　秋雪目光微微偏移，“路上有事耽搁了。”
　　“这样啊，好吧，小雪快进去泡一泡吧，马上要关门了。”夕夏没有刨根问底，她其实知道秋雪的担忧，所以借此台阶给秋雪打掩护，毕竟……
　　她可不想让其他人知道小雪的性别。
　　另一边的堺梦绘没有出声，只是平静地看了夕夏一眼，便收回了视线，不过很快察觉到一股盯着自己的视线，顺着感觉扭头，发现正偷瞄她的梨斗理香。
　　见被堺梦绘抓个现行，梨斗理香干脆不装了，朝其微笑。
　　堺梦绘面无表情地点点头，并顺势收回了视线。
　　梨斗理香见状，恭敬地朝堺梦绘伸出手。
　　对于这个小动作，堺梦绘慵懒平静的俏容露出一抹苦笑。
　　如果我和秋雪互换性别该多好。
　　四位女孩你一言我一语，嘱咐秋雪几句，顺便邀请秋雪泡完可以来她们房间玩后，便纷纷上楼回了房间，独留下秋雪在更衣室门前。
　　目送四人离开后，秋雪转过身微微叹气。
　　说实话，刚才能蒙混过关，全靠夕夏给台阶帮衬，否则他又要编一堆理由来搪塞，可谎言终究是谎言，就像是自己的性别一样，哪怕装得再像，到了大学也会换回本属于自己性别的男装。
　　希望到时候她们可以原谅我这时候的隐瞒。
　　秋雪内心祈祷完后，提起浴衣下摆，一口气走进……
　　男更衣室！
　　废话，节操这东西还是要的，不能丢啊，待会进入温泉场也绝对是男温泉场！
　　一个个在学校都把他当男生看，男儿岂能作茧自缚！
　　这是证明自己是大好男儿的最好机会呀！
　　.
　　.
　　.
　　女生房间。
　　“话说待会叫小雪来，我们……玩什么呀？”
　　酷爱游戏的小仓彩慧向旁边躺在床上玩手机的堺梦绘问道。
　　正在打字的堺梦绘一愣，放下手机到平滑肚子上，望着白色的天花板说道：“这不是夕夏前辈提议的？”
　　“我看看我带了什么桌游……啊，只有扑克诶。”夕夏从自己的行李里拿出一盒扑克牌。
　　梨斗理香见状，仰头无奈地说：“那我还不如玩手机呢。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛划过一缕精芒，“不如我们加点赌注，这样大家不会无聊。”
　　“赌注？什么赌注？”夕夏眼睛微微眯起。
　　“我们玩二十一点，谁输得多，谁就挨罚，你们看怎么样？”
　　回答的并不是提出者堺梦绘，而是另一边靠在阳台的梨斗理香。
　　“惩罚……也是不错的赌注。”堺梦绘坐起来，拿起手机切换成相机模式。
　　“惩罚……赌注……等秋雪……”梨斗理香轻声呢喃道。
　　话语落下，其余三名女孩一同盯着她。
　　梨斗理香背后顿时沁出冷汗，可还是强装镇定地说道：“抱歉，我的意思是等秋雪到了，我们再跟她说说，看她来不来。”
　　“说话不要断断续续的。”夕夏端起盘子上的红茶，轻轻地喝了一口。
　　堺梦绘纤细的葱指点了下录像模式的按钮，“不然会让大家误会的，理香同学。”
　　梨斗理香立刻敬礼，“嗨嗨，那作为赔偿，我出门去喊秋雪过来，毕竟……”
　　话音落下，她瞟了眼房间里的小钟，上面时间显示十一点二十八分，离酒店关门时间还有两分钟。
　　小仓彩慧伸手抓起扑克牌盒子，打开，洗牌。
　　“路上注意安全。”夕夏没有阻拦，只是默默起身，从旅馆的柜子里取出一个纸杯。
　　梨斗理香见两人默认支持，下意识看了眼堺梦绘，发现后者正摆弄着手机，没搭理她。
　　“那我出门了。”梨斗理香关好阳台的落地窗，快步走到房间门口。
　　啪！
　　一只纤细的玉手忽然搭在她的肩膀上。
　　正准备拧门把手的梨斗理香顿时一怔。
　　“理香同学，已是冬初之季，出门不要光穿睡衣哦，里面的胸罩和内裤也要穿哦，否则容易着凉，”
　　小仓彩慧笑吟吟地站在梨斗理香身后。
　　梨斗理香叹息一声，紧接着面带微笑地转过身对夕夏说：“谢谢夕夏前辈的关心。”
　　……
　　从男温泉走出来的秋雪不由得叹了一口气，上次泡温泉还是去小仓彩慧家的酒店，那次他还没体验到长头发带来的坏处，如今算是体会到了。
　　他的秀发长到了肩膀，为了不被温泉水打湿，不得不盘起头发，除开不想泡水的缘故外，还有泡完出来清洗时，要洗头发，因为要关门了，没那么多时间腾出来洗头发。
　　“只好回房间洗了……话说有浴缸……我是不是第一次体验浴室呢？”
　　秋雪想起小时候从未体验过浴缸，只听说过，如今机会出现在眼前，不由得心生向往。
　　好想试一试……
　　“小雪？”一道轻吟的声音伴随温热的气息钻入到他耳朵里。
　　“诶！”秋雪像一只受惊的小兔子，扭头看向声音和吐息吹来的方向，映入眼帘的是穿着旅馆睡衣的梨斗理香。
　　旅店是老式，提供的和服也是标准的和服式，因此当小麦色（偏白）的梨斗理香穿上淡黑色的浴衣出现在他面前时，不由得眼前一亮。
　　梨斗理香的发长和我一样，都是垂肩，偏向淡橙色……最近有染过头发吗？
　　啊，不管了，这么一看，好像一名女武士呢，嗯……有点外国血统的女武士。
　　秋雪的思维逐渐发散，直到梨斗理香再次出声，方才叫醒了他。
　　“啊，抱歉。”秋雪一边弯腰道歉，一边拉紧自己身上沾水汽的浴衣。
　　梨斗理香瞟了一眼秋雪，因为浴衣和和服的区别可以看领子，一般和服里面还要再穿一件衣服，而浴衣则不用，所以她能看到秋雪那莹白的脖颈和精致的锁骨以及肉眼可见的……
　　真的好平啊！
　　梨斗理香欣赏的同时，升起一股连她自己都怀疑的荒谬念头。
　　“梨斗理香，我身上有什么沐浴露没擦掉吗？”秋雪见梨斗理香一直盯着自己，紧张而又羞涩地低着头问道。
　　梨斗理香闻言呆愣在原地，原本看惯了秋雪黑长直的模样，此刻瞧着浴衣盘发的秋雪却有别样的风趣。
　　少了一份以往大小姐的冷艳和少女的清纯，多了一份御姐的性感和人妻的韵味，刚泡完温泉的俏脸染满了生理性的酡红，就像一名……刚刚经历人事的怀春少女。
　　我好像能推断出秋雪以后的样子……帮我带孩子的人妻……咳咳。
　　“咳咳，没有，就是我很少看到小雪这个样子，一时间有点失神。”幻想完毕的梨斗理香，假装咳嗽道。
　　秋雪眨了眨眼，“我的样子？”
　　梨斗理香嘴角上挑，趁秋雪没反应过来之际，绕到秋雪身后，并一把抱住道：“因为你比平时更漂亮。”
　　秋雪一惊，旋即伸手扒开梨斗理香的双手，这倒不是他的受激反抗行为，或者抗拒梨斗理香拥抱，而是梨斗理香的手触碰到了他的胸膛了。
　　如果是小仓彩慧还好，可以讲道理（忽悠）一番解决，而梨斗理香这种古灵精怪的不好讲清楚（糊弄），所以他必须出手制止。
　　梨斗理香看秋雪将她双手扒开，面带微笑地将脑袋趴在秋雪肩膀上，双手轻轻环住秋雪纤细白嫩的脖颈，“抱歉。”
　　“没事，就是有点不习惯。”秋雪微微摇头，“你下来是找我有什么事吗？”
　　“上楼来我们房间玩吧。”梨斗理香往秋雪脸颊靠了过去，两人的脸颊因挤压，形成可爱的肉嘟嘟。
　　秋雪娇躯微微一颤，觉得梨斗理香贴得太近了，这样有伤风化。
　　我太占理香同学的便宜了……而且她身上有股紫罗兰花香……用过沐浴露的缘故吗？
　　“理香，我知道了，放手吧。”秋雪慌乱地拍拍身后的梨斗理香。
　　梨斗理香嘻嘻一笑，紧接着埋在秋雪脖子处猛吸一口，嗅着那诱人的牡丹香转身上楼。
　　“我们在楼上等你哦，门~没~关~”
　　理香消失在楼上拐角后，只留下一句调皮的话在秋雪耳边萦绕。
　　“嗼，真是的。”秋雪强忍摸着自己的脖子，“要调戏也要有个限度啊，吃亏的明明是你好不好？”
　　……
　　嘎吱！
　　换好睡衣睡袍的秋雪小心翼翼地推开女生们的房间门。
　　他现在内心很纠结，大半夜主动推开女生房间门，和变态有什么区别？哦，还是女装变态！
　　“果然我还是回去吧，到时候用手机说。”秋雪越想越害怕，干脆拉着门把手缓缓后退，最终关上了门，内心的紧张也得以缓缓降了下去。
　　嘎吱！
　　“来都来了，跑什么呀，小雪。”
　　伴随开门的声音，小仓彩慧那活泼元气的声音也钻入了秋雪耳朵里。
　　“诶？”秋雪愕然地看向门内的小仓彩慧。
　　“给我进来吧！小雪！”
　　梨斗理香强而有力的手一把抓进秋雪的纤细的柔荑，不等秋雪反应，只听咚的一声，走廊上顷时空无一人，只有门碰门框的声音在忽明忽暗的走廊上回荡。
　　秋雪眨了眨眼，等反应过来时，发现自己身处房间内。
　　“小雪，怎么了？”跪坐在房间正中位置的夕夏端着红茶问道。
　　逐渐恢复过来的秋雪苦笑一声，心说进都进来了，他还能说些什么理由呢？
　　“我能说什么呢？”秋雪向屋内的四位女孩鞠躬，“抱歉，多有冒犯，请多多指教。”
　　四位女孩闻言，面面相觑，旋即在秋雪诧异的眼神中掩口而笑。
　　“你们……又在笑什么？”秋雪见四个人联合起来，不由地噘嘴问道。
　　“没什么，就是感觉你好可爱。”堺梦绘放下手，平静慵懒的表情难得露出笑容，“就好像准备侍奉……丈夫的妻子。”
　　秋雪闻言，立刻扬起手朝堺梦绘冲了过去，他十分确定这小妮子就是在针对或者报复先前他抓人的行为。
　　瞅见秋雪冲了过来，堺梦绘笑容顿时凝固，紧接着立刻起身，围着坐在中间喝茶的夕夏开始了秦王绕柱走。
　　身处中间的夕夏摇了摇头，谁知放下凉了的红茶时，不知是被谁的小脚丫踢到了，导致橘红色的茶液洒得到处都是。
　　“你们两个！”
　　夕夏选择加入战局！

第73章:将磨人的小妖精压在身下❤
　　啪啦啦！
　　小仓彩慧洗好扑克牌，并分发给其他人两张朝上的明牌，最后给自己补发一张明牌和暗牌，因为根据二十一点的规则，她这把是庄家，所以是一明一暗，而秋雪四人则是闲家，就类似斗地主里的农民，当然彼此之间也是竞争关系。
　　她看了眼自己的明牌，是10点，至于暗牌大小不知道，这是个非常尴尬的情况，如果要牌，有50%的概率会暴，如果不要，有50%的概率会输……
　　目光游移，瞟向秋雪四人的点数，也就是他们的明牌。
　　第一位是她的老仇人梨斗理香，点数是……非常恐怖的20点！两张K（二十一点规则里J、Q、K算10），昭示离无敌只差一步。
　　第二位是她的老前辈夕夏，点数是……12点，看样子待会是要牌的。
　　第三位是她心中的老婆秋雪，点数是16点，就和其年龄一样。
　　第四位是神秘莫测的堺梦绘，点数是17点，点数在秋雪之上。
　　“我要牌！”夕夏不负众望地举起手，她接受不了自己的点数比别人小，点数最起码也要比秋雪大，狠狠压在秋雪上面。
　　小仓彩慧果断从牌堆里抽牌，并扔给夕夏。
　　夕夏高傲地接过，翻开一看，映入眼帘的数字是Q，算作点数10……
　　“我爆了。”此刻的她全然没了先前的高傲，整个人恢复了平静，但原本挺直的娇躯却变得有点佝偻。
　　12加10等于22，超过21点，算爆牌。
　　夕夏爆牌出局，下桌等待受罚。
　　作为庄家的小仓彩慧内心简直要爽得飞起。
　　下作的胖女人，这就是你的下场！谁叫你一个劲儿大的？这回大输了吧？
　　哼，小也是有小的优势！我，小仓彩慧，天下无敌。
　　另一边的秋雪瞅着姐姐爆牌而亡，紧张地咽了咽口水，因为夕夏的比他小，结果却拿牌而爆，前车之鉴，不得不担忧。
　　“小雪，你不拿牌吗？”梨斗理香这时候对秋雪问道。
　　秋雪捏着手中的9和7牌，神色之间满是犹豫，“我，我思考一下。”
　　“没事，思考一下也好。”坐拥20点的梨斗理香完全不慌，其实慌也慌不起来，拿到A的概率太小，索性不赌是最好的选择，因此有余裕为秋雪参考。
　　虽然想帮的心是真的，但是她也希望秋雪输。
　　从眼下情况来看，胜者大概率是自己了，作为胜者自己毫无疑问是能惩罚别人的。
　　那么秋雪输了话……他就可以名正言顺地惩罚（贴贴or宠爱）秋雪了。
　　就在她注视秋雪犹豫挣扎之际，一边一直没发话的堺梦绘忽然举起手说道：“我要牌！”
　　小仓彩慧意外地看了堺梦绘一眼，因为17这个点数很容易爆，4以内的数字从牌堆里找，概率太小了。
　　“怎么了？”堺梦绘撩起耳边的发丝搭在耳后。
　　狐媚的女人。
　　小仓彩慧内心嘀咕一句，便抽了一张牌放到堺梦绘面前。
　　“谢谢。”堺梦绘礼貌地鞠躬一下，旋即接过翻开，点数……3。
　　一直游刃有余的梨斗理香瞳孔猛缩，她没想到短短一分钟内，堺梦绘前辈瞬间和自己平起平坐，大有夺取自己胜利之势。
　　“可惜，没拿到4。”堺梦绘轻轻评价一句，旋即面色平静地放下牌。
　　秋雪瞧见自己左右两边都是20点，自己16点摆明要输，虽然庄家小仓彩慧没亮，但明牌10还是让人慌的。
　　“我，我也要~”秋雪出声喊道，可因为害怕，声音有点颤，但仔细回味，竟是难得少见的媚音，这在女生群体中也很少有。
　　听到秋雪喊话，梨斗理香内心的懊恼顿时烟消云散，取而代之的是蓬勃发展的欲望。因为秋雪的话和声音让人浮想联翩。
　　真是的，妩媚起来连女人都受不住……我总算知道学校那些男生为什么对秋雪有感了。
　　外冷内娇？不！外冷内媚！属于是在外面和别人礼貌却又保持距离，在家里唯独对你妖媚多情、暗送秋波、蚀骨浪吟的那种内媚之妻。
　　外表文静，内在磨人的小妖精就应该狠狠地压在身下教训，让其明白谁是丈夫！
　　在梨斗理香幻想的时候，小仓彩慧也好不到哪里去，她像是丢魂似的从牌堆里抽出卡牌给秋雪。
　　秋雪没有察觉周围人的异样，而是聚精会神地注视手中的牌，祈祷不要爆牌。
　　似乎老天真的很宠爱他，完成了秋雪的心愿，但也扭曲了一部分意思。
　　抽到的牌和堺梦绘一样，都是3，但数字却天差地别，他的点数是19，在梨斗理香和堺梦绘下面。
　　“不，不要了。”秋雪看了眼自己的，再看了眼其他人的，最终选择不要。
　　他清晰记得一句话，胜利不代表永恒，永远留在牌桌上才能继续吃到下一个蛋糕，夕夏运气不好的爆牌惨剧近在眼前，他选择从心，静等最后的希望小仓彩慧亮牌。
　　只要小仓彩慧的点数比他小，他也不会输得太惨。
　　“那，那该我了吧。”小仓彩慧恋恋不舍地把目光从秋雪身上挪开，一一看向呆愣的女生们问道。
　　其余人这也才纷纷回过神，连忙点头同意了小仓彩慧的话。
　　“那我揭开了。”小仓彩慧翻开自己的暗牌，显示点数是15，比秋雪最开始的两张牌还小。
　　梨斗理香和秋雪同时松了一口气，堺梦绘面无表情，夕夏依旧低着头。
　　小仓彩慧咽了咽口水，一想到接下来的秋雪要落入别人手中惩♂罚♀，她的道心顷刻出现裂缝，于是她鼓起勇气抓起下一张牌！
　　“给我来张6啊！”
　　她学着动漫游戏王里的主角一样缓缓将手搭在牌堆上，并在秋雪四人诧异的眼神中，用另一只手打开手机里的音乐软件，找到那首著名抽牌神曲后，方才放下手机，重新开始抽牌、
　　“为了我心中的欲望，卡组请回应我吧。”小仓彩慧选择相信自己与卡组的羁绊，虽然她和这副扑克牌也才相处不到两个小时，但不妨碍她的灵魂在燃烧。
　　随着抽来的牌缓缓翻身，小仓彩慧的心提到了嗓子眼，直到数值映入眼帘……

第74章:比起卡组羁绊,我更喜欢老婆的大腿
　　红心6！
　　卡组回应了小仓彩慧的羁绊，成功将她的牌从最弱的15点一举变成了杀死比赛的21点，而且还是带有祝福红心6！
　　“我赢了！”小仓彩慧丝毫不留恋地丢掉了手中的扑克牌，整个人扑到秋雪腿边。
　　卡组？
　　抱歉，真不熟，拥有灵魂羁绊的卡组那又怎样？有老婆好？能动吗？
　　温暖人心大腿、清纯却又妩媚的脸、贤妻良母的性格以及那香喷喷的体香，比那没有什么好看的图案扑克牌好了不知多少。
　　谢谢卡组你给我的回应，我依旧相信彼此之间的羁绊，奈何我是个粗俗的人，我更喜欢暖暖的香香的大腿一点。
　　“唉。”秋雪叹息一声，看着趴在自己腿上的小仓彩慧，伸出手温柔地抚摸着说：“真是的，赢了就赢了，不要这么激动，大家都在呢，又不会跑。”
　　“哦~”小仓彩慧埋在秋雪大腿上享受着，脑袋左右摇晃，体验一把洗面腿的感受。
　　“彩慧，彩慧，起，起来了。”
　　秋雪羞涩而又焦急的声音在上方响起。
　　小仓彩慧顺着声音微微抬头，冲入视野的景象让她脸色大变。
　　虽说秋雪羞涩又担心她的表情很美，可周围三名前辈平静的注视和空洞的眼神让她不禁打了个寒颤。
　　貌似做得太过激了惹。
　　.
　　.
　　.
　　夜色缓缓将时间推至深夜12点，五位娇艳多姿的美人儿变着花样玩儿也玩累，更何况明天……哦不，今天白天约定好要一起去逛后院的枫叶林，再加上舟车劳顿，众人玩了几盘就累了，特别是……
　　体力最差和爱逞强的秋雪同学。
　　等女孩们玩完最后一局残局，回过头来找他（提前爆牌而出场）时，发现整个人都躺在锦织的软铺上睡着了。
　　秋雪一头乌发如云般铺散开来，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁，呼吸一深一浅，眼睫毛随着呼吸而上下起伏着，樱唇沾着丁点水滴，在明亮的白炽灯照射下，娇艳欲滴，并发出一声声轻轻的呼唤，可爱极了。
　　“幸好你没借宿别人男孩子家里。”夕夏宠溺地理了理秋雪脸上的秀发，盯着其侧颜微微一笑。
　　“是啊，恐怕到时候孩子都有了。”梨斗理香搬来一层被子。
　　堺梦绘悄悄关掉了手机录像模式，幸德家的红茶步骤她已经录了下来，虽然是夕夏泡的红茶技术不一定有秋雪好，但大体流程和加什么，怎么烧，多少时间，她只要回去看看录下的视频就行。
　　我也想让秋雪尝一尝我泡的红茶。
　　她一边想着一边收回手机，并将自己的枕头推到秋雪脑边。
　　“那个……我们不送小雪回去吗？”小仓彩慧这时候举手问道。
　　“彩慧，学校是象牙塔，而社会是弱肉强食的森林。”梨斗理香轻轻地抬起秋雪的脑袋，然后把枕头放到下面。
　　夕夏点了点头，“没错，有时候一味地墨守成规，只会被别人吃得渣都不剩。”
　　小仓彩慧打了个寒颤，闭嘴不说了。
　　其实她希望秋雪留下来，只不过内在的矜持和理智让她小小地坚持一下。
　　她低头看了眼秋雪熟睡的样子，下意识舔了舔嘴唇，就像一个贪吃奶糖的萝莉。
　　“睡觉怎么安排。”堺梦绘这时候出声道：“虽然是五个人的房间，到时候要怎么排？”
　　“随便咯。”夕夏边说，边将自己的地铺丢到秋雪的右边空位。
　　梨斗理香嘴角微微抽搐，心说夕夏真是狡诈的下作的肥女人。
　　不就是那里大嘛，瞧把你能的，有我最健壮的身体厉害吗？我的体力足以带秋雪开发很多类型游♂戏♀。
　　啪嗒！
　　堺梦绘瞧梨斗理香将秋雪左边的空位占据，她便平静地抱起地铺和被子以及不知道谁的枕头摆放铺好在秋雪的上方，也就是秋雪脑袋方向的位置。
　　小仓彩慧见此肠子都悔青了，只得不甘心地睡在秋雪下方，也就是脚的方向。
　　“我以为大家要并排睡呢。”夕夏眼睛微微眯起，她斜斜靠在软绵绵的枕头，眉宇间尽显狐媚。
　　你臀部那塞个狐狸尾巴就可以COS九尾狐妖女了。
　　老宅女小仓彩慧吐槽道。
　　夕夏前辈一定是受了什么刺激，已经没有以前那般单纯了，会护食了……
　　躺在秋雪左边的梨斗理香疲惫地叹了一口气，紧接着转身拉起被子盖在自己身上，“我困了。”
　　“也是，时间不晚了，我们不聊了吧。”一直未发声的堺梦绘突然出声道：“不然打扰秋雪休息了。”
　　夕夏看了眼堺梦绘，伸手弹了一下堺梦绘脑门，旋即学着梨斗理香一样，打着哈欠钻进了被子。
　　被弹脑门的堺梦绘先是茫然地眨了眨眼，随后浅浅一笑。
　　夕夏依然把她当朋友……她也会如此，只是……以后怎么办呢？
　　她悄悄看了眼熟睡的秋雪。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪在后半夜惊醒了。
　　他是被梦吓醒的，梦到自己穿着女式婚纱步入殿堂，发现空无一人，正疑惑为什么穿婚纱时，不知道从哪个角落里窜出几名穿着白色新郎服的女孩将他抓住，其中一个女孩还抓了一下他的车前灯……
　　也就是这一下，他猛然从梦中苏醒，坐起来喘气呼吸，直到眼睛能适应黑暗后，方才检查自己周遭。
　　这是谁的脚？
　　这是谁的手？
　　这又是谁的手？
　　虽然恢复了点视野，但搭在自己身上的手和脚太多，导致分不清谁是谁的，而且这些手和脚极其不老实……显然梦中的情况和眼下这些手脚脱不了关系。
　　果然我就该早点起身告辞的，我不太适合玩游戏，玩着玩着在女生房间睡着了……丢人。
　　我赶紧回自己房间吧！
　　秋雪安顿好睡不安稳的夕夏和梨斗理香，这两人几乎都快把他抱住了，尤其梨斗理香的手，居然摸着他肚子；至于夕夏……手倒是老实，就是脚都搭到他大腿上了。
　　左右敲了敲，确认堺梦绘和小仓彩慧没动静，他便悄悄起身，跨过小仓彩慧，一步步来到门口，伸手打开门，悄悄离开了这间女生房间。
　　当门重新关上的时候，一双碧绿色的眼睛和一双淡红色的眼睛在黑暗中同时睁开。
　　——————————————————————————————————
　　PS1：推一本书，书名在末尾
　　简介：在灭族之夜尽心尽力保护宇智波族人（的眼睛），在忍校言语友善和所有人（幻术上）打成一片，在中忍考试上正义执行杜绝（除了自己）所有的考试作弊，关爱村中老人（迫真），友善公司老板（更迫真），绝不苛待员工（这个确实），为了守护这个世界上的真善美（这个也确实），为了让忍界的大家（主要是自己）露出笑容，宇智波佐助，正在努力！

第75章:温馨背后是藏不住的爱意
　　次日早晨。
　　“嗼，小雪真是的，回去了怎么不和我们说一声，害得大家担心。”
　　秋雪从房间里出来的时候，就撞见了等候在门口的小仓彩慧。
　　“抱歉，我要吃药，所以一到了早上就回自己房间吃了，毕竟我的是汤药，会熏到大家的休息。”秋雪脸色苍白而又虚弱地向小仓彩慧解释，期间还忍不住打了一个哈欠。
　　小仓彩慧瞅了眼秋雪的脸色，又向后挪了几步，瞟了眼房间内正收拾东西的三位女孩，发现她们的脸色也和秋雪差不多，期间哈欠不停。
　　怎么大家一副都没睡好的样子？
　　她觉得很不对劲，超级不对劲，总感觉忽略什么重点，为什么她睡得饱饱的，其他人却一副无精打采的样子。
　　“小仓彩慧，收拾收拾你的地铺。”
　　女生房间内传来梨斗理香的声音。
　　小仓彩慧嘟了一下嘴，嘱咐秋雪休息一会儿，便转身回房间整理自己的地铺。
　　秋雪见小仓彩慧离开，暗自松了一口气。
　　说实话，从女生房间出来后，他就没怎么睡过，熬到黎明时分喝药就更没了睡意。
　　“唉，待会逛枫叶林该怎么办啊？”秋雪双手挠了挠散乱的秀发。
　　“你头发有点乱，我帮你梳头发。”
　　倏然间，一道空灵的声音在走廊上响起。
　　秋雪顺着声音抬头，映入眼帘的是正拿着梳子梳头发的堺梦绘。
　　秋雪强撑笑容道：“你自己都还在梳头发呢，哪轮到了我。”
　　“我已经梳得差不多了。”堺梦绘梳好右边一侧卷发，轻轻甩了甩头，令人熟悉的发型和冷艳的面容重归天日。
　　秋雪微微一怔，虽然堺梦绘这副模样在学校天天见，但她穿着浴衣沐浴在晨曦的样子，让他一时间有些失神。
　　以前高冷懒惰系的美少女此刻竟变得有些温婉亲近，前后的反差之大。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，只是……没什么。”
　　“噗！”堺梦绘笑得捂嘴，身子微微前倾，轻吟的笑声在狭长的走廊上荡漾，昭示青春的回响。
　　秋雪迅速收回视线，撇过头不去看堺梦绘。
　　他忽然理解那句“女孩子的美原来在不经意间的注视”，切实体验到异性的魅力，心自然不平静。
　　“那允不允许我给你梳头发啊？”堺梦绘忽然插嘴询问。
　　秋雪微微抬头，犹豫片刻后说道：“进屋吧。”
　　话音落下，他转身走进了自己的房间。
　　堺梦绘微微昂起下巴，平线的嘴角也微微扬起，跟随秋雪步入了房间。
　　秋雪平复下情绪，重新坐到椅子上，静静等待身后之人的行动。
　　“那打扰了。”堺梦绘轻轻说一声，莲步轻盈，移动到秋雪身后，透过前方的玻璃观察起镜中的秋雪。
　　秋雪察觉到镜子里的视线，垂眉合目，不发一言。
　　堺梦绘淡淡一笑，旋即低头观察秋雪的秀发。
　　这是她第一次近距离观察秋雪的秀发，她发现秋雪的发泽比起自己的更加亮丽，仔细摸摸，发质柔软丝滑，等长发及腰时，完全可以试试姬发式（俗称“公主头”，参考发饰形象有蓬莱山辉夜、谏山黄泉、阎魔爱），配合秋雪那与生俱来的冷艳气质。
　　“梦绘？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是我记得旅店8点钟提供早餐。”秋雪微微低头说道。
　　堺梦绘扭头瞥了眼床前的闹钟，发现时间已接近七点五十。
　　“唉，想提醒我快点就说一声就行了呗，不必这么拐弯抹角。”堺梦绘伸手捏了捏秋雪的耳朵。
　　秋雪歪头笑道：“我错啦，请梦绘放过我，我肚子饿饿的。”
　　堺梦绘轻声哼了一声，松开捏住秋雪耳朵的手，握紧梳子给秋雪梳头发。
　　秋雪开心地笑了笑，微微仰起头看着镜子里的自己，或者说镜子里的堺梦绘。
　　恰巧此时堺梦绘抬头检查梳得怎么样，结果目光与镜中秋雪的视线刚好撞在一起。
　　秋雪迅速游离视线，神色平静，一点也没有偷看的样子。
　　堺梦绘倒是没有往日的平静，反而脸色酡红地下移视线，颤颤巍巍地为秋雪梳理秀发。
　　她/他在看我吗？
　　两人内心同时想道。
　　.
　　.
　　.
　　am8:00一楼餐厅。
　　这家东瀛式小旅馆内设的餐厅自然也是和式，不过出的餐却没有东瀛那般抠抠唆唆，而是西式蛋糕三明治和中式的家常菜混杂在一起。
　　“没想到有家乡的菜呢。”
　　独自一人的秋雪看着矮桌上的麻婆豆腐和烩面，心生喜悦和疑惑。
　　“奶奶说华夏那边来的旅客较多，所以搞起了华夏家常菜，而且我奶奶还会中文哦。”田中智乃这时候坐到秋雪身边，并问道：“怎么就你一个人？”
　　“她们……还在房间洗漱。”秋雪微微撇过头，“我梳完头就先下来了。”
　　“哦，这样啊。”田中智乃不疑有他，低头专心致志吧唧吧唧地吃了起来。
　　其实按照以往她是要找姐姐，和姐姐一起吃饭的，但是经过昨天和秋雪相处，她今天更想和秋雪在一起。
　　因为和秋雪挨在一起很温暖很舒服，就像母亲还在时……
　　“小雪，我来了。”
　　后发扎着公主辫的夕夏（发型类似结成明日奈，也就是亚丝娜的发型）从楼上跑了下来，脸上洋溢着微笑。
　　“什么事啊，这么高兴。”秋雪看到夕夏坐到面前，笑着将一盘红烧排骨推到夕夏桌前。
　　“因为我看到小雪给我留了红烧排骨。”夕夏双手合十，笑意盎然。
　　秋雪笑而不语。
　　他非常清楚夕夏扎头发造诣没有堺梦绘高，因此较为耗时和考验技术的公主辫，大概率是堺梦绘帮她扎的。
　　所以他很开心，因为夕夏和堺梦绘以前的关系一般，如今互相扎头发，可谓是关系进步良好。
　　真不知道她们以前关系为什么不好。
　　秋雪默默地吐槽一下。
　　另一边的田中智乃见到姐姐的好闺蜜夕夏后，立刻叫了声姐姐，叫的声音比叫田中总司这个姐姐好听多了。
　　夕夏闻言乐开了花，伸手掐了掐田中智乃脸颊，这让旁边的秋雪也不由得一笑。
　　“嗯，三个人其乐融融的也好。”
　　远处刚从厨房出来的田中奶奶见到这一幕，露出欣慰慈祥的笑容。

第76章:秋雪 你是男生吗?
　　枫叶为秋时情意最重，高大的枫树已被火红的枫叶所笼罩，在经过晨雾的洗涤之后，原本火红的枫叶显得格外妖艳，加之地上厚厚的落叶，天地仿佛已连为一体。配合着山林间飘渺烟雾，给人一种身临仙境般的感觉。
　　因为田中智乃非得要跟上来，所以原本五人的队伍变成了六人。
　　秋雪也乐得让其跟上，甚至为了照顾这小家伙，还落在队伍后面带着。
　　这惹得小仓彩慧有点不开心，觉得那个可恶的初中生抢了她位置。
　　“明明是我先来的……呜。”小仓彩慧看向夕夏，委屈巴巴地问：“这样好吗？”
　　夕夏眨了眨眼，扭头看了眼后方的秋雪和田中智乃，嘴角悄悄上翘，旋即转头对小仓彩慧说：“没事，秋雪带孩子，就让她带吧，毕竟我们中带孩子就属她最强了。”
　　小仓彩慧：？？？
　　夕夏前辈，你怎么回事？
　　同样受不了的其实还要梨斗理香，不过她很冷静，比起小仓彩慧刚才那拙劣的表态，她知道隐忍和等待机会，比如昨天故意往秋雪那边蹭，却发现夕夏和堺梦绘两个大前辈根本没睡这件事。
　　所以，等待和隐忍才是关键，更何况跟孩子生什么气？
　　多不大方啊！
　　“我先去拍点照！”堺梦绘面无表情地指了指远处的小山坡道：“你们可以不用等我了，我先走走咯。”
　　夕夏举起手机，笑着对堺梦绘说道：“我陪你吧。”
　　堺梦绘耸了耸肩，看了眼远处带孩子的秋雪，轻声说了句：“好呀。”
　　夕夏和堺梦绘两人去远处山坡拍照，梨斗理香微微摇头，心想看不透这两前辈。
　　“彩慧，你不去跟前辈们……诶？”梨斗理香刚想和身边的小仓彩慧说话，谁知却没有看见任何人，往后一瞅，发现小仓彩慧这家伙居然跑到后面和田中智乃争抢了起来，让一旁的秋雪手忙脚乱地劝解和安抚两人。
　　虽然她对小仓彩慧如同看宠物，但田中智乃明显看起来不是她们一个赛道的啊！
　　彩慧，你跟小孩争什么啊？简直丢人！
　　梨斗理香内心狠狠地批判一番后，扭头跑了过去。
　　不要误会，她不是加入战局什么的，只是趁机拉走正在劝架却被双方无视而苦恼的秋雪。
　　正如前面所想的那样，她的隐忍等来了机会和回报。
　　“你们两个冷静……诶？理香？”秋雪刚想继续劝解斗起来的小仓彩慧和田中智乃，却被身后的梨斗理香抓住了手臂。
　　“小雪，让她们聊吧，我们插手不了的，索性让她们吵，到时候累了，就安静不闹了。”
　　“可是这样……”
　　“走吧，我发现一条很美丽的小道，那里的枫叶很漂亮。”梨斗理香抓着秋雪的手开心地说道。
　　秋雪依旧担忧地看了眼小仓彩慧和田中智乃，他放不下心，害怕两人打架。
　　梨斗理香见秋雪还在犹豫，心知对方是那种用嘴说服不了的美人儿，是必须用强硬手段才能收服的，于是……
　　唰！啪嗒！
　　“唉？”秋雪只感觉天旋地转，整个人都不知不觉地跟着梨斗理香跑，双脚为了不摔倒，被迫跟在对方后面奔跑起来。
　　不知过了多久，秋雪感觉自己快跑不动了，刚想张开劝一下前方的梨斗理香，哪知对方真的停下了，好似梦想成真一般。
　　“小雪……呼……你看看这里有个小湖泊。”
　　梨斗理香指着前方说道。
　　秋雪一边喘气一边抬头，看向梨斗理香所指的方向，然后呆愣在原地，久久没有言语。
　　如果说枫叶像是一只只美丽的红蝴蝶的话，那这里清澈见底的小湖泊就像一幅美丽的镜子，倒映着枫叶的红和蓝天白云，静与动、蓝与红、天与地，一缕阳光，如水，清澈小径旁的枫，深秋晨曦的白云，织成这一片凝绯的轻绡。
　　“好美。”秋雪从小被母亲培养的文学素养蠢蠢欲动。
　　一边的梨斗理香见状，赶忙拉住秋雪的胳膊，接下来这小妮子要是说出口，那丰富的文学功底和知识足够把十个她压在地上摩擦，到时候牵手就很麻烦。
　　被拉住的秋雪一愣，刚想开口说什么，却见梨斗理香脱掉鞋子，将脚丫迈入清凉的湖水里
　　“放心吧，我问过田中奶奶的，这里的水……可以玩哦。”梨斗理香转头对秋雪说道。
　　秋雪笑着摇摇头：“确实是给了我惊喜呢，我去叫其他人过来吧，我们一起过来欣赏欣赏。”
　　“为什么不我们先来玩玩呢？”梨斗理香撩起裤脚，露出健康可爱的小麦色的小腿，将运动系美少女的英姿展现得淋淋尽致。
　　“可是……大家一起玩也好啊。”秋雪悄悄挪开眼神，小心翼翼地回复道。
　　梨斗理香莞尔一笑：“她们也忙哦，夕夏、堺梦绘前辈正在拍照，彩慧和智乃也在聊天哦。”
　　秋雪还想张嘴说什么，却见梨斗理香轻轻地拉了他，“拜托陪我玩一下嘛，幸德夕夏和堺梦绘前辈一起玩，田中智乃和小仓彩慧一起玩……我找不到人跟我说话了，小雪。”
　　秋雪内心被揪了一下，面对梨斗理香的哀求，秋雪不可避免地心软了。
　　“好，好吧，我陪你一小会儿，我们过一两分钟就去找她们。”
　　“好啊。”
　　“呼，那就说定了。”秋雪见梨斗理香答应，弯腰伸手去解开鞋带。
　　梨斗理香立刻伸手制止。
　　“理香？”秋雪疑惑地抬头。
　　梨斗理香收回制止秋雪手臂的手，改为去抬秋雪下巴，居高临下地对秋雪笑道：“你身体不好，不能玩水，所以请不要脱鞋下水哦，请你站在岸上。”
　　“那，那你叫我留下干嘛？”秋雪迅速支开梨斗理香那抬他下巴的手，并借势起身。
　　梨斗理香目光从秋雪的脖颈和胸部收回，并弯腰用双手舀起一捧清水，泼了自己一身，“泼我。”
　　秋雪微微摇头，“不能，这样更容易感冒，而且你脚进水里，更容易着凉。”
　　梨斗理香闻言愣在半晌，紧接着捧着肚子笑了一下。
　　秋雪疑惑，询问她为什么笑，而梨斗理香的回答很简单，伸出冰凉的双手摸了秋雪可爱的小脸蛋一下。
　　秋雪，你……是男孩吗？

第77章:秋雪在洗澡的时候被……
　　六个人游山玩水一上午，更是在湖水中泼水嬉戏，最后秋雪实在受不了女孩们的劝阻，强行下水嬉戏了一阵子，虽说这是一个了不得的壮举，但很快就被女生们以“身体不好”为由，赶回了岸边。
　　可以说被一群女孩子欺负惨了，根本没有体会到水的快乐。
　　所以到了中午回去吃饭，秋雪都没跟女孩们说过一句话。
　　“小雪。”夕夏坐到秋雪旁边。
　　秋雪不发一言，安心吃夕夏爱吃的红烧排骨。
　　堺梦绘给秋雪碗里加了一个鸡腿。
　　秋雪不为所动，无视那鸡腿，安心吃起堺梦绘平时喜欢吃的烤鱼。
　　堺梦绘碧绿色的眼睛流露出一抹哀伤。
　　小仓彩慧埋头扒饭，她知道自己的嘴巴不会安慰人，跟前辈们一起去安慰，说不定会添倒忙，索性装透明人，等事后悄悄溜进秋雪的房间里道歉，顺便蹭一蹭秋雪香喷喷的大腿。
　　她看了眼旁边和自己同样埋头扒饭的梨斗理香，后者从玩水开始就有点心不在焉，虽然她很讨厌这家伙，但好歹是朋友，关系还是必要的。
　　“喂，死家伙，你怎么了。”
　　“没什么。”梨斗理香喝了一口味噌汤，旋即放下道：“就是当你发现一件事的真相时，会怎么做？”
　　“真相？怎么做？你想说什么啊？”小仓彩慧不明所以。
　　梨斗理香闻言微微一笑，拿起勺子舀起碗里的鱼豆腐说道：“当你为喜欢一件东西，而鼓起勇气去改变，结果到头来发现自己喜欢的东西……不是那么遥远，是可以一步步接近的，是不会受世俗影响的，你会有何感想？”
　　“……有点复杂。”小仓彩慧深刻为自己是学渣而懊恼着，因为她真的听不懂梨斗理香的烦恼。
　　梨斗理香见小仓彩慧在思考，也就没继续说下去，而是低头去吃饭。
　　没事，小仓彩慧，以后你也会体会的，只不过……能不能接受，就看你内心想法了。
　　.
　　.
　　.
　　傍晚，女生房间。
　　四位女孩穿着浴衣聚在一起，商量如何邀请秋雪出房间。
　　“问题是小雪一下午不和我们说话，吃完中午饭就在房间里不出来。”小仓彩慧双手食指戳了戳。
　　夕夏看了眼旁边的堺梦绘，问道：“手机通知如何？”
　　“没回复我，显示未读。”堺梦绘放下手机，扭头看向夕夏说道：“你那边呢？”
　　“和你一样，唉。”夕夏打开自己手机看了眼，“看来我已经被讨厌了。”
　　话音落下，夕夏有些委屈噘了一下嘴。
　　梨斗理香看了两人的手机，小声说道：“要不我们去看看？”
　　“看看？”堺梦绘看向梨斗理香，“你是说我们过去找她？”
　　“差不多吧。”梨斗理香回答模棱两可。
　　堺梦绘眯了眯眼睛，“我们一起去？”
　　“一起去，小雪估计更不会出来了。”小仓彩慧站起来说道：“要不就派一个人去吧。”
　　其他三位女孩看了眼站起来的小仓彩慧。
　　小仓彩慧俏脸微红，但还是硬着头皮说道：“怎，怎么了？我有什么穿得不对吗？”
　　“没什么，只是觉得你的提议不错。”堺梦绘看向夕夏和梨斗理香两人说道：“既然是彩慧提议的，不如就让她去吧。”
　　夕夏喝了一口红茶，随后才点了点头。
　　梨斗理香说了一句没意见，便继续玩手机。
　　小仓彩慧见三人都愿意派自己，嘴角那灿烂的笑容那是怎么都掩饰不住，但为了不暴露自己的欲望，她还是强行压下去了，当然仅限于嘴巴，眼神的喜悦几乎怎么掩饰都掩饰不住，或者说她没意识掩饰。
　　“那我先过去了哈。”小仓彩慧双手叉腰。
　　三位女孩点了点头。
　　小仓彩慧差点高兴地跳起来，但好在顾及仪态，强忍内心的喜悦转身，出了门，几乎是跑着来到秋雪门口，丝毫没注意到背后三位女孩对她的注视，那眼神就像看实验室小白鼠……
　　咚咚！
　　“小雪？”小仓彩慧敲着门喊道。
　　门毫无动静。
　　小仓彩慧继续敲敲。
　　门依然没动静。
　　小仓彩慧眼泪汪汪地敲门。
　　门还是没动静。
　　“小雪！”小仓彩慧趴在门喊道。
　　嘎吱！
　　门突然被打开，但由于是朝内的，小仓彩慧一不小心没站稳，整个人扑到秋雪怀里。
　　“诶？”趴在秋雪那温暖的胸怀里，小仓彩慧脸色就像升温高炉，渐渐变红，并没有察觉到秋雪的胸过于平坦。
　　“唉。”秋雪叹息一声，拉起小仓彩慧进了房间，旋即关了门。
　　走廊归于平静，暗中观察的三位女孩可不淡定。
　　“我去看看。”一直爱偷懒和玩手机的堺梦绘忽然站出来说道，然后不等夕夏和了反应，直接奔到秋雪门口敲。
　　哐当！
　　门再一次打开，堺梦绘就这么在夕夏和梨斗理香眼中消失了，或者说眨眼间被秋雪拉进了房间，只有奇怪的声音从门缝飘到走廊上，钻入夕夏和梨斗理香耳朵里。
　　梨斗理香下意识咽了咽口水，不知是兴奋还是恐惧地举起手，“里面发生了什么事了吗？需要我去看看吗？”
　　我看你是在期待什么。
　　夕夏一边吐槽梨斗理香的说辞，一边平复内心的奇怪欲望。
　　“我们一起去看看吧。”她整理内心情绪和面部表情，神色平静地对梨斗理香说道。
　　“也是。”梨斗理香收回手，尝试摆出夕夏一样的表情，奈何面色仍有余红尚未褪去。
　　两人一同走到门口，伸手敲了敲，没等一会儿，门就开了，两只纤细白皙的小手伸了出来，直接抓着两人的手往房间里拉。
　　等两人回过神来，方才发现拉自己的人是秋雪，再看看屋内其他人，也就是小仓彩慧和堺梦绘，此刻两人正乖乖地跪坐在矮桌旁，低着头不发一言，一副挨训的样子。
　　夕夏双手不安地背后交叉着。
　　梨斗理香眼中既有恐惧和害怕，也有一丝丝兴奋和期待。
　　“我也不是生你们气。”秋雪瞅着不安的两人，转身走到堺梦绘和小仓彩慧旁边坐下，拿起桌上的手机，“只是我没你们想得那么脆弱，至于为什么不回消息……唉，我当时在洗澡，当然看不到啦！”
　　洗澡？！
　　四位女孩的眼睛同时一亮。

第78章:温泉中的羞涩
　　哗啦！
　　梨斗理香感觉自己泡进温泉的那一刻，全身都舒坦多了，甚至看向旁边玩温泉蛋的小仓彩慧都顺眼了起来。
　　“这蛋能吃吗？”小仓彩慧举着手中热乎乎的蛋朝旁边的夕夏问道。
　　盘着头发的夕夏微微睁开眼睛，原本淡红色的眼睛在温泉的雾气衬托下，显得妖冶妩媚，“可以吃哦，只不过……”
　　“只不过什么？”小仓彩慧歪头问道。
　　“要给钱哦，因为这是婆婆放进去的。”眯着眼睛的堺梦绘缓缓张开右眼，散在脑后的棕色秀发因为沾染些许雾气，没了以往懒惰与神秘的气质，反而多了份女人的婉约和温惠。
　　小仓彩慧吓得将温泉蛋重新塞回温泉底，小心翼翼地回到温泉边上，奈何动作实在过大，固定头发和降温的冷毛巾直接脱落了。
　　“唉，真是的。”梨斗理香单手捂脸，紧接着起身捡起飘在水中的冷毛巾。
　　夕夏则起身来得小仓彩慧身后，整理那垂于肩中的头发聚成一束，做成和自己一样的盘发。
　　“小仓彩慧的头发和我差不多一样长了呢。”夕夏满意地看了眼小仓彩慧的头发，确认第一次盘得不错，心想以后可以给秋雪盘了。
　　纯练手而已。
　　“还是你的头发比较长，夕夏前辈。”堺梦绘这时候温和地说道。
　　夕夏转头看向堺梦绘，“唉？我觉得和我差不多呢。”
　　“仔细对比，确实你的比较长。”堺梦绘瞄了眼夕夏的头发，扭头看向被夕夏“精心”打扮过的小仓彩慧。
　　对方虽然很宅，肚子有点肉肉的，萝莉，但该凸的凸，该翘的翘，再过两三年无疑是个身材丰满的美少女，有意染过的淡樱色发丝和可爱的脸蛋结合在一起，没有过于妖艳，反倒凸显出可爱。
　　“彩慧发泽也很好。”
　　“嗯？”小仓彩慧听到前辈夸奖自己，有些开心地看了眼堺梦绘。
　　堺梦绘迅速收回目光，闭上眼睛道：“安心享受吧，毕竟秋雪不是答应陪我们来吗？”
　　“可过了半小时。”这时候梨斗理香从温泉里站起来，将小仓彩慧的毛巾放在岸上，并拿起旁边干净的浴巾，“她到现在都还没到。”
　　“估计是走错了吧，小雪有时候……也容易迷路。”夕夏心虚地为秋雪辩解道。
　　“夕夏前辈说得也对。”梨斗理香听到夕夏的话，对于今早的猜想越发坚定起来，只不过缺乏证据，再加上她在意秋雪，可不敢直接去问。
　　夕夏微微松了口气，准备重新坐下，却见梨斗理香上岸并开始给裹浴巾。
　　“怎么了？”梨斗理香裹好围巾，转身看向夕夏。
　　夕夏摇头，示意没什么事。
　　“你上岸做什么？这才泡了一个小时。”
　　说话的是小仓彩慧，她瞅着前凸后翘，在单薄的浴巾遮掩下，显得极其性感的梨斗理香，内心打不住地羡慕和嫉妒，不过很快就淹没在理智中，考虑对方是运动生，自己其实犯不着计较。
　　梨斗理香见小仓彩慧这样，无奈地耸耸肩，旋即开口道：“我去门口看看，万一小雪真的迷路了呢。”
　　她话音刚落，隔壁响起哗啦的入水声和某人的惬意的呼气声，穿过薄薄的竹签，飘入女孩们的耳中。
　　“噗嗤，看来不用了。”堺梦绘莞尔一笑。
　　梨斗理香单手叉腰，叹息一声道：“看来夕夏前辈说对了。”
　　“也不算迷路走错吧。”夕夏说着说着，苦笑了一下。
　　她打心底希望秋雪出现在这里，但也知道秋雪绝对不会来她们女生这边的。
　　真是的，明明那么多占便宜的机会，你却像个虔诚的小修女一样……笨笨的。
　　哗啦！
　　一道水声响起，打乱了夕夏的思绪，循着声音望去，发现堺梦绘不知何时也从温泉里离开，上岸和梨斗理香一起往竹墙那边走。
　　“你们做什么啊？”另一边的小仓彩慧不明所以地问道。
　　梨斗理香竖起食指在嘴边，示意小仓彩慧安静。
　　后者闭嘴不语，眼中的疑惑和不满却没有散去。
　　竹墙隔壁传来悦耳清脆的哼唱声，虽然隔着雾气和竹墙，听得不太真切，但不影响歌声的美妙。
　　蹲在竹墙旁的堺梦绘嫣然一笑，等竹墙隔壁的歌声接近尾声的时候，她也开始唱了起来，而且故意抬高了音量。
　　夕夏先是一笑，接着无奈地摇了摇头。
　　梨斗理香诧异地看了眼堺梦绘，心想对方的腹黑是不是从秋雪身上学的，或者秋雪是从她身上学的。
　　小仓彩慧则眯起眼睛听着，心想秋雪和堺梦绘两人的歌喉都不错，听着真舒服。
　　当堺梦绘的歌唱结束后，竹墙的另一边寂静无声，好似无人一般，良久之后才传来秋雪那清脆却又带点羞涩的询问声。
　　“梦绘？”
　　“小雪，你走错房间了哦。”
　　“我……看来是走错了。”
　　“在三个入口中，选择走进了最中间的男女混场……嗯。”堺梦绘故意停顿了下，方才继续说道：“小雪是不是有迷路属性呢？”
　　“……今晚我来你们那边玩，行了吧。”
　　竹墙另一边的秋雪知道对方的暗示，只得认输投降，而且被人发现在温泉里唱歌，多少有点丢脸，更尴尬的是，前不久还口中教训过她们一次。
　　算了，就泡到这吧。
　　他一想到隔壁听过他歌声的四位女孩，顿时没了兴趣泡温泉，只得起身裹起毛巾。
　　虽说这个时间段没什么人进来，但以防万一，还是要作遮挡，不然看见就尴尬了，毕竟……他长得确实像女生，解释起来会很尴尬的。
　　他洗完澡，吹干头发，便换上了浴衣，走出更衣室，却发现门口站着同样穿着浴衣的梨斗理香。
　　“你不继续泡一下吗？”秋雪拉了拉自己的浴衣。
　　梨斗理香上下扫视一眼，随后双手背负，满脸微笑地说：“过来看某人有没有迷路。”
　　秋雪举起手道：“我投降，请放我一马。”
　　梨斗理香闻言，捂嘴掩笑。
　　秋雪见状，面带笑意地给了她一个脑瓜嘣。
　　被敲的梨斗理香不怒反笑，可内心却泛起愧疚和迷茫。
　　她分不清自己在意的是秋雪的性格，还是外貌，亦或是性别？

第79章:她那对秋雪愧疚的感情
　　第二天的太阳升起，宣告秋雪五人为期一天半的旅行结束了。
　　虽说离假期结束还有两天，但架不住返程也需要时间，而且各自家中都有事，所以假期的第二天早上，秋雪等人纷纷收拾自己的行李，往旅店前台办理离开手续和归还酒店卡。
　　“啊，我真不知道你们居然过来了，我还是昨晚从妹妹那里知道的。”
　　前台帮奶奶处理工作的田中总司懊恼地说道。
　　夕夏笑着将旅店卡放在前台的桌上，“没事，我们也不知道这家旅店是你们田中家的，不然我想跟你打招呼呢。”
　　“那你们下次过来，记得喊我，我给你们整点优惠。”
　　“为什么不是免费？”
　　“这是我奶奶的店啊，我做不了主。”
　　“噗！”夕夏捂嘴一笑，扭头看向站在门口交谈的四人，随后重新看向前台的田中总司，“那我和秋雪以及其他人先走咯，学校见。”
　　田中总司双手叉腰，“你倒是不客气。”
　　“哈哈，拜拜！”夕夏摆摆手，转身和门口的秋雪等人结伴离开了。
　　田中总司双手撑在桌上，注视着秋雪五人离开的背影说道：“居然不叫妹妹，而是叫秋雪……奇怪。”
　　……
　　由于旅店靠近港区，所以秋雪等人前往公交车站的路上，能看到停靠在坡道路上和电线杆的海鸥，它们好像有灵性一般叫唤着，好似期待五个漂亮的直立人能给它们薯条之类的东西。
　　“要不要喂食？”堺梦绘戳了戳秋雪肩膀。
　　秋雪一怔，随后挥手回以反击，并说道：“我可不想被海鸥缠住！”
　　“可是……小仓彩慧已经买了薯条！”一旁的夕夏忽然说道。
　　秋雪和堺梦绘呆愣住了，然后顺着夕夏的指引，看到了远处小卖店买薯条的小仓彩慧。
　　“彩慧，你给我回来啊！”梨斗理香惊恐地跑过去问道。
　　刚买完薯条的小仓彩慧抱着一桶薯条转过身，看见秋雪四人脸色惊恐，脸上的喜悦渐渐变为困惑。
　　她不明白秋雪等人所露出的表情意思，直到一只海鸥飞速越过，抢走桶里的一个薯条后，她方才明白了什么。
　　“扔还是拿起跑啊？”小仓彩慧焦急地抱着薯条桶问道。
　　远处的秋雪看了眼天空逐渐往这边靠拢的海鸥，顿时意识到海鸥已经被薯条调动了起来，如今是旅游淡季，这里的旅客几乎没有，因此当小仓彩慧抱起一桶薯条出现在街道时，无异于在黑夜中点亮了一盏灯。
　　现在的海鸥可不比以前了，经过人类现代社会的眷养与洗礼，当代海鸥，可能不知道活鱼长什么样，但一定知道麦当劳薯条的营业时间。
　　全世界的海鸥无赖起来都一个样，以前有一个游客低估了海鸥对薯条的瘾，在车里拿薯条逗海鸥，结果海鸥直接啄裂了挡风玻璃，使得那个薯条立刻涨价2000元（车窗费）。
　　在澳亚，很多商家甚至为了防止海鸥抢薯条，会在桌上配备水枪，让食客用来滋走夺食的海鸥，因为澳亚禁止用硬物殴打海鸥，有时只能挥舞面包片驱赶它们，一套操作下来，对海鸥来说可能更像是在调情。
　　“我们赶紧走，彩慧，赶紧把薯条扔了！”秋雪在关键时刻总是很可靠，他先示意女孩们往公交车站上跑，同时向小仓彩慧跑去，并疾呼提醒。
　　他闲来无聊的时候，读过关于鸟类的书籍，非常清楚群居的海鸥的习性，它们人多就敢围攻比自己几倍大的生物，从它们的嘴里抢吃的，只要有一只海鸥解锁了新的填饱肚子的技能，其他海鸥看见后就能迅速学会，可以说，它们中只要有一只攻击受伤的大白鯊，其他的会一起上，绝对不带虚的。
　　薯条海鸥的威名，不是区区“小白鲨”小仓彩慧能应付的。
　　所以当小仓彩慧看见头顶上盘旋的海鸥越来越多，以及秋雪的呼喊，原本心疼买薯条钱的情绪也没了，赶紧丢掉手中的薯条桶，眼泪汪汪地抱住迎面跑过来的秋雪。
　　“走。”秋雪接到小仓彩慧也不废话，而是拉着对方往车站跑。
　　远处的夕夏也在向他们招手。
　　可以说秋雪等人能把做到的事做到了极致，奈何小仓彩慧买的薯条味道太大了，身上仍有残余的薯条味，所以一些没争抢到地上薯条的海鸥立刻朝小仓彩慧飞了过去。
　　就这样海岸旁的坡道上，一群海鸥追着几个JK的绝妙场景，让周遭的路人都忍不住停下脚步，驻足观看。
　　万幸，海鸥们追了一阵就不追了，秋雪等人也得以停下喘息。
　　五人站在原地喘气，最后不知谁先笑了起来，引起连锁反应，五人笑得捂不住嘴，不过小仓彩慧笑着笑着就哭了起来，她擦干眼泪，直接扑进秋雪怀里，一个劲儿道歉道：“呜呜呜，我不知道海鸥喜欢吃薯条。”
　　秋雪喘完气，方才伸手摸了摸小仓彩慧的脑袋，“没事的，我在你身边，我会保护你的。”
　　话音落下，他开始尝试推一推小仓彩慧，大庭广众之下抱他一个男的，确实不合适。
　　谁知小仓彩慧就死不松手，反而越抱越紧，哭声也越来越明显。
　　“彩慧，你……有什么想对我说吧。”秋雪察觉到对方的异样和变化，放弃原先推让行为，改为伸手摸头安慰。
　　小仓彩慧在秋雪怀里颤抖了一下，随后怯生生问道：“你会讨厌我吗？”
　　“我为什么要讨厌彩慧呢？”
　　“明明是我笨，让大家遭遇危险了。”
　　“哈，小事而已，海鸥一般都只是抢食的，很少攻击人的。”秋雪收回摸头的手，轻轻地捧起小仓彩慧那俏脸，盯着那哭红的双眼温柔地说：“我不会厌恶彩慧的，你是我入校第一个遇到的朋友，我怎么会嫌弃你呢？没有你，说不定没有今天的我呢。”
　　小仓彩慧抽了抽鼻子，可是眼泪就是止不住，直接在秋雪愕然的眼神中，当面哭了起来。
　　她觉得秋雪的话好犯规，明明她最开始只是把秋雪当作长期饭票和朋友圈的核心垫脚石。
　　可是……随着秋雪身边朋友越来越多，她逐渐恐慌起来，等回过神来，发现自己……已经离不开秋雪了。
　　文化祭那日察觉到自己心意，如今这次救援则彻底让她后悔和愧疚。
　　她多么希望最开始的相遇是机缘巧合和命中注定，而不是我耍尽心思地接近。

第80章:狠狠地将饭塞进秋雪嘴里
　　开学前最后一天假期，妃宫家。
　　“又弹错了。”
　　啪！
　　一捆被裹着的白纸卷拍在了秋雪莹白的柔荑上。
　　“唔！”秋雪吃疼地收回手。
　　妃宫结衣一怔，严厉的神色流露出些许懊悔和担忧，但很快随着闭眼呼吸的动作而烟消云散。
　　“今天已经练了一天，可以休息了，吃完饭回家吧。”妃宫结衣放下手中的白纸卷到钢琴架上，转身奔向走出了钢琴室，来到了客厅。
　　“嗯？怎么不弹了？”穿着警衫内海大辉坐在沙发上问道。
　　“小雪估计弹累了，再练下去就像无效上班，根本无用功。”妃宫结衣摇摇头，“不说这些了，安藤呢？”
　　内海大辉指了一下大门，“去楼下拿我们四个人的外卖去了。”
　　妃宫结衣点了点头，“嗯，至少比某个坐在沙发上看电视的人强。”
　　内海大辉面无表情地拿起遥控板将电视机关闭。
　　妃宫结衣：……
　　那还是你比较厉害，能把脸皮的厚度发挥到极致。
　　她见指桑骂槐对某颓废人来说无效，索性也不说了，扭头走进厨房拿碗筷勺子。
　　不一会儿，安藤晴提着外卖回到了妃宫结衣的公寓，手中还提了五十六茶，显然是楼下拿外卖时，顺路从超市里买的。
　　“回来了啊，你点的什么外卖？”妃宫结衣将碗筷勺子放到客厅的餐桌上。
　　“肯德基，今天周末，打折。”安藤晴面无表情地将肯德基豪华桶和焗饭放在餐桌上。
　　妃宫结衣眉头微蹙，作为医生的她不怎么喜欢高能量速食，奈何也知道安藤晴的用意，秋雪食量太小了，不多吃点饭菜，怎么好成长？
　　身子太虚了，不然怎么长大？16岁还是长身体的时候啊！
　　“下回别点这些了。”妃宫结衣双手抱胸。
　　安藤晴耸耸肩，“这算快餐里好的，你会做饭吗？”
　　妃宫结衣沉默了。
　　远处的内海大辉摆出一副思考者的模样。
　　“我倒是会点。”安藤晴扭头看向钢琴室道：“但自己吃尚可，招待人还是算了，未免贻笑大方。”
　　秋雪从钢琴室探出小脑袋，怯生生说道：“我觉得……安藤老师做饭做得好吃。”
　　安藤晴闻言，只是面无表情地提了提眼镜，但内心却乐开了花，超级开心的那种，看向内海大辉和妃宫结衣两人的眼神也不免有些得意，不过这些都很好掩饰在眼镜下，在外人眼中就像一个谦虚冷静的老师。
　　“我，我们吃饭吧。”内海大辉失魂落魄地站起来，因为看到秋雪夸安藤晴，这简直比杀了他还难受，作为老朋友，他多半猜得到这家伙内心估计高兴坏了。
　　此刻的妃宫结衣同样如此，内心满不是滋味，不过也没说什么，而是径直坐下，分发外卖袋里的食物。
　　秋雪见状，乖乖上桌，然后看到妃宫结衣推着一碗满当当的鸡腿饭到自己桌前。
　　秋雪：？？？
　　“太多了，我吃不下。”秋雪朝妃宫结衣摇摇手。
　　妃宫结衣笑了笑，拿起勺子舀起碗里的一勺饭，“好了，吃吧。”
　　秋雪：？？？
　　在他疑惑的时候，安藤晴又夹了一块板烧肉放到秋雪碗里。
　　秋雪：……
　　“我，我真的吃不下这么多。”秋雪额头缓缓冒出冷汗。
　　妃宫结衣则给秋雪碗里夹了一个奶油西兰花。
　　秋雪面露不安。
　　“小雪，多吃点肉吧，要长身体。”内海大辉夹着一个大鸡腿放在秋雪满满当当的碗里。
　　秋雪面露惊恐。
　　安藤晴面无表情地单手拧开快乐水瓶盖，然后放在秋雪桌前。
　　秋雪浑身颤抖地缩了缩身子，“我，我吃不了这么多。”
　　“没事，吃多少就是多少。”妃宫结衣眯着眼睛微笑道。
　　秋雪咽了咽口水，神色有些空洞地望着桌上如同小山般的饭碗，“我，我知道了，只是……”
　　“只是什么？”安藤晴难得出声询问，他生怕秋雪厌食，实在不行自己亲自下厨。
　　“只是……我第一次吃这种，鸡腿饭要用手套吗？”秋雪低头挠了一下自己的白皙脸颊，“我听初中同学们是这样说的。”
　　此言一出，三位原本劝秋雪好好吃饭的大人一时间陷入沉默。
　　“不，不用，想怎么吃都行，没什么规规矩矩的。”妃宫结衣伸手揉一揉眼睛，说话的语调竟有些颤抖。
　　秋雪闻言，带着对饭量的害怕和好奇拿起勺子吃了起来，吃得很小心翼翼，生怕遗落一粒米。
　　内海大辉深呼吸一下，不知为什么内心堵得难受，喘不过气来。
　　安藤晴沉默地站起来，转身走向厨房。
　　“安藤老师？”秋雪咽下饭菜，疑惑地出声询问。
　　“你先吃，我做点其他菜。”安藤晴头也不回地说了一句。
　　瞧安藤晴走进厨房，秋雪有些愧疚地对内海大辉说：“内海叔叔，是不是我吃得太多了？”
　　“不，没有，我们都够。”内海大辉微微抬头，认真地对秋雪说道：“好好吃，一定要吃饱。”
　　秋雪闻言，微微嘟嘴，虽然觉得鸡腿饭好吃，但味道太浓，容易上瘾，这对于不想长胖的秋雪来说，就像饱满糖纸的馒头。
　　腿不能再粗了！每次别人看他腿，他都有点不好意思，认为自己的腿肉肉的不好看。
　　“有心情噘嘴，怎么弹钢琴的时候不见这般有力呢？”妃宫结衣见秋雪嘟嘴不吃，一狠心，开口教训道。
　　秋雪闻言，吓得重新握紧勺子吃饭，可是胃口实在不好，连鸡腿都没碰一下，没办法这浓汤配饭，实在太占胃口了。
　　直到安藤晴端着满满一碗炒牛肉和一盆蔬菜汤出来，秋雪也才吃到一半。
　　“我，我吃饱了，我，我先回去了。”秋雪将完好无损的鸡腿放在妃宫结衣碗里，自己迅速走下椅子，准备拿书包跑路。
　　“小雪，乖，回来把鸡腿吃了，休息一小时，再把药吃了。”
　　妃宫结衣那温和的声音在秋雪背后响起。
　　秋雪娇躯颤抖了一下，迎着三位大人的注视，颤颤巍巍地说：“药……还在家里。”
　　“放心，知道你会吃。”安藤晴提了提眼镜，“但鸡腿要吃。”
　　秋雪微微不满地嘟了一下嘴。
　　___________________________
　　PS1：推一本关于魔法少女书，书链接在末尾
　　陈晨，普普通通的中年社畜，普普通通的人民教师。
　　三十六岁生日当天，确诊为无药可救的异化病。
　　72小时后，他将化身为丧失灵魂的超大型巨兽，破坏城市、毁灭家园，直到正义的魔法少女降临将其净化。
　　为了不拖累妻子和女儿，陈晨必须做出艰难的决定，离开家庭。
　　“但如果……还有另一种选择呢？”
　　在绝望的关头，他突然想起妻子二十年前曾担任过的职业。
　　……比如，我也成为魔法少女的话？

第81章:当面强吻秋雪
　　次日中午，文学部。
　　北原和久觉得有些意外，自己经常坐的位置突然有人了。
　　“嗯？”坐在位置上的中分头男生扭头看向北原和久，“这……是您的位置吗？”
　　北原和久沉默几秒，随后点了点头，接着又摇头说：“这是公共场合，座椅并不是谁的私座，请安心坐吧，星野诚同学。”
　　被喊作星野诚的男生一愣，随后苦笑一下道：“北原前辈能记到我，实乃是荣幸。”
　　“嗯？”北原和久眉头微微一蹙，“你认识我？”
　　“谁不认识，秋雪委员长的忠犬。”星野诚耸了耸肩。
　　北原和久整个人一愣，疑惑道：“这称呼怎么一回事？”
　　“不是吗？一年生那边基本都在传。”星野诚双手一摊：“都说秋雪手下有一个万能的成员。”
　　北原和久闻言，摇头笑道：“什么万能，无稽之谈。”
　　“他们说，很多社团和部门都有你的名字。”星野诚双手抱胸，调侃道：“都说你加入各社团和部门，是查询记录不满秋雪的人员名字。”
　　北原和久感觉头皮发麻，没想到自己的风评跟个特工一样。
　　“北原和久前辈？”星野诚疑惑地问道。
　　北原和久一愣，随后调整状态并回答：“没事，你……不必叫我前辈，叫北原就行。”
　　“好吧，北原同学。”星野诚放下手说道，“那我不打扰你了，我还有事。”
　　“好，嗯？”北原和久看了眼星野诚手中的信件，“你的工作和这个有关？”
　　“啊，其实也不算工作。”星野诚低头看着手中的信件说道：“就是写了一封感谢秋雪委员长的信。”
　　“感谢信？”
　　“是的，上次……游戏部和合唱部换教室，多亏她从中调解，否则我们游戏部还要受噪音影响。”
　　“哦……是，是代表游戏部给的吗？”北原和久说话有些结巴。
　　星野诚唉声叹气道：“当然是代表游戏部啊，我们部的正副部长已经当甩手掌柜了。”
　　“哦，哦，行吧。”北原和久嗯咳一声，“你……写完了吗？”
　　星野诚低头看了一眼手中的本，“已经写完了，不过……我不知道怎么交。”
　　“不如……交给我吧。”北原和久伸手说道：“我可以帮你转交，毕竟我也是执行委员会的。”
　　“那太好了。”星野诚高兴地将手中的文本交到北原和久手中，“麻烦你帮我转交一下。”
　　北原和久苦笑道：“你还是真不客气啊。”
　　“啊哈哈。”星野诚尴尬地挠挠后脑勺。
　　北原和久收敛笑容，认真地朝星野诚伸出手。
　　星野诚见状，神色变得肃穆，同样认真地伸出手，并握住北原和久递过来的手。
　　交朋友就是这么简单的一件事，我觉得你不错，那就交一下，其实弯弯绕绕没有那般复杂。
　　“那谢谢北原大哥。”星野诚交完手中的信封，便转身离开文学部。
　　北原和久在这时候也才反应过来，对方不是游戏部嘛，怎么会出现在文学部？
　　“难道和我一样，都是乱报加入部门的？”北原和久嘴里嘀咕着。
　　像他这种加入多个社团部门的人，其实并没有多受欢迎，有些部门和社团之所以收，全因为面临人数不足的废社危机，故而各社团和部门也没有排挤他们，不过也处于不上不下的尴尬位置，用桂木绮礼的话来说就是“财报中的灰色牲口”。
　　当然，北原和久这种算成功有名的一类，毕竟背后站着秋雪这种超高级人气的人物，在某些中二人的口中，那可是“北野高中的辉夜姬”或者“病弱的雪女”称呼的名人啊。
　　不过眼下这个称号问题不是他这个小小的“财报中比较成功的灰色牲口”所考虑的，他要考虑的是如何处理这封感谢信。
　　上交？拖延？留中不交？亦或是……
　　“以防万一，我先看一下吧？”北原和久拿着信封颤抖着，“毕竟我身为执行委员会的成员，有义务帮忙甄别关于委员长的信封。”
　　当有想去做的事情，内心挣扎只不过是缓解现实与理想的冲突罢了。
　　因此，他选择“履行”部员的职责。
　　随着他坐回位置上，手中的信封也旋即打开，冲入眼帘的是非常官方的感谢信。
　　“唉。”北原和久叹息地捂了一下脸，暗骂自己不是东西，可接下来瞟见的一行字，让这份愧疚被烦躁取代。
　　【也为表达个人感谢，我想约您周五到后花园一见。】
　　这段文字让北原和久内心有种说不出来的滋味，厌恶和不爽居多，就像喜欢的东西突然要被人拿走一样。
　　删不删呢？
　　从程序上来讲，他是可以看的，因为这是社团官方发给秋雪的，而后者是执行委员长，作为其下属的执行委员北原和久，是有权力和义务帮忙整理委员长的信件，且会内规定上，也没说不准上交前看。
　　但有一点是不能改的，那就是信的内容可不能改，这是有实实在在的规定。
　　“应该只是……亲自感谢或者代表部长感谢吧。”北原和久选择从心，收好信封，起身加快脚步朝学生会大楼走去。
　　.
　　.
　　.
　　或许是其中的缘故，又或者离11月末的音乐会还有些时日，所在执行委员会的秋雪难得清静下来。
　　奈何他身边的小仓彩慧却安静不下来，似乎上次从海鸥嘴中救下她的缘故，对方几乎非常依赖性地往他怀里拱，就算不拱，也要死死抱住他胳膊，生怕他跑了一样。
　　“彩慧，你先把作业写了……”
　　咚！咚！
　　敲门声突然响起，这让准备开口教训的秋雪一愣，扭头看向门口，“谁？”
　　“我，北原和久，有要事汇报。”
　　“是北原前辈啊，进来吧。”
　　“好的。”北原和久拿着信封推开了门，旋即快步往秋雪这边走。
　　小仓彩慧察觉到最不想见的人往这边靠，于是不甘心地从秋雪怀里起身，并在北原和久惊讶的眼神中，轻轻地吻了毫无防备的秋雪一下。
　　“诶？”秋雪茫然地摸了一下自己的脸颊。
　　———————————————————
　　PS1:推荐一本战锤文

第82章:秋雪委员长的一己之见
　　秋雪觉得很奇怪。
　　他刚教训完小仓彩慧的犯上作乱，进来的北原和久说了一句有你的信就转身离开了，这让他十分困扰，都没来得及喊人。
　　“真是奇怪。”秋雪嘀咕一句，伸手拿起桌上的信封。
　　被敲了脑瓜嘣的小仓彩慧见到秋雪去拿信，小心翼翼地劝阻道：“小雪，我觉得那封信多半……”
　　“多半什么？”
　　“多半是那种信啊！”
　　“哪种信？”秋雪神情茫然不解。
　　小仓彩慧见秋雪确实纯洁得有点不懂，于是闭着眼大喊道：“是，是男生向你告白的那种信。”
　　秋雪先是疑惑，紧接着噗嗤一笑，指着小仓彩慧说：“怎么可能？北原前辈不是这样的人。”
　　“怎么不可能？”小仓彩慧双手握紧，认真地说道：“忘记去年那些男生怎么对待你的吗？就是用告白欺负……”
　　“彩慧。”秋雪出声打断了小仓彩慧，认真地说道：“正因为那种事发生，我相信北原前辈不会那样做的。”
　　小仓彩慧闻言，委屈而又自责地低头不语。
　　秋雪见状，伸手摸了摸对方脑袋说：“给你泡红茶，喝吗？”
　　“要！”小仓彩慧立刻变脸，原本哭丧的表情为之一变，恢复成以往那般开心和喜悦。
　　秋雪见状，顿时笑着摇头，他真拿小仓彩慧没办法。
　　“行，你先坐着，我去烧水。”
　　“嗯。”
　　“你等一下。”秋雪起身走向饮水机开始烧水拿杯。
　　小仓彩慧见秋雪去忙活，低头看向桌上的信封，神色间有些迟疑，她贼想去看一眼，不过也知道这样会给秋雪留下不好的印象，所以她竭力抵御内心的欲望。
　　小不忍乱大谋，她还是想名正言顺地上秋雪这辆名车的。
　　“来了，想到你喜欢你吃甜的，我加了点糖和奶，希望你喜欢哦，彩慧。”
　　不一会儿，秋雪端着一杯香气飘逸的红茶放在小仓彩慧桌上，用着宠溺的语气说道。
　　小仓彩慧兴高采烈地抱住秋雪手臂，像猫咪或小女儿一样用脸磨蹭着秋雪。
　　远处趴在窗台上吹风的古力特见到这一幕，颇为嫌弃地叫了一声。
　　小仓彩慧听到猫声，岂会不懂这只臭猫的意思，立刻回以眼色，瞪了过去。
　　古力特立刻张牙舞爪地示威。
　　秋雪见一人一猫如此，不由地笑了笑，旋即扭头看向桌上的信封，并逐字逐句地读了起来。
　　也是这一朗读，小仓彩慧和古力特纷纷停止了打闹，后者更是懒洋洋地重新趴下，享受冬初的午阳和秋雪那清脆的声音；小仓彩慧则挪动椅子，拉近与秋雪的距离。
　　不得不说，秋雪这一方法，无形中解决了一人一猫的争端，也消解了小仓彩慧对好友北原和久的疑虑，特别是后者瞅见是自家游戏部的感谢信后，内心的戒备顷刻间松懈一空。
　　原来是我们部门送来的感谢信，什么嘛，其实不用的。
　　小仓彩慧安心趴在桌上，静静享受秋雪那美妙的声音，至于内容她压根不甘心，直到秋雪读到结尾即将结束的时候，那声音戛然而止。
　　“怎么不念了？”
　　“额……后面就是署名，我想不用。”
　　“念一下嘛。”小仓彩慧馋秋雪那朗读声，于是伸手抓住那信封。
　　秋雪额头冒出冷汗。
　　小仓彩慧闻到淡淡的牡丹香，立刻意识到了什么，加大了力量抢夺那信封。
　　拉扯自然是不存在的，秋雪这个男孩子的力气非常丢人，虽然有心脏不好而导致心肌无力问题，但不妨碍秋雪拼不过一个宅女的事实。
　　小仓彩慧将那封信抢到手后，立刻奔向信的末尾，内心最不想出现的一幕赫然浮现在眼帘之中。
　　【也为表个人感谢，我想约您周五到后花园一见。】
　　“北原逆贼！”小仓彩慧扬起信封吼道。
　　秋雪微微撇过头说：“这不是北原和久前辈写的。”
　　小仓彩慧一愣，低头看了一眼署名，然后继续扬手喊道：“星野诚逆贼！”
　　秋雪站起来安抚道：“应该只是公事对接补充或者感谢，不是什么……私事。”
　　“私事？”小仓彩慧开始哭喊着，“我就怕公事变成私事啊！”
　　“我……哎呀，我和星野诚同学见过几次面的，他不是那种人，顶多和我聊些学习上的话题。”秋雪为了维护为数不多的同性朋友，索性挑明他与对方目前的关系状态。
　　小仓彩慧依然不屈不挠，或者说仍旧担心秋雪安全，低声嘀咕：“可我就怕……你把他当朋友和同学，他对你有不一样的心思。”
　　秋雪摇摇头，“不会的，不会的。”
　　他堂堂六尺男儿，性取向老正常了，喜欢的是女孩，真要有男生向他告白，别怪他……夺命二连脚！
　　而且他和星野诚的关系也不是刚才说的那般好，就只有上一次安慰和道歉，大多数情况没什么联系，强行联系的话，也只是学习上的竞争关系。
　　“怎么可能不会，都约你去后花园了。”小仓彩慧哭喊道。
　　秋雪拍拍胸脯保证道：“请相信我的判断，绝对不会发生那种事。”
　　小仓彩慧见秋雪都拍胸脯保证，气势也就渐渐萎了下来，只得不甘心地问了一句：“真的吗？”
　　秋雪向小仓彩慧回了一个安心的微笑。
　　小仓彩慧微微低下头，“我要告诉其他人……你去见星野诚的消息，我，我担心你安全。”
　　秋雪闻言笑着摇头，然后竖起食指到嘴边小声道：“这件事我们知道就行了，实在不行那天我叫上桂木绮礼陪我。”
　　想到秋雪平时和桂木绮礼的关系，小仓彩慧也不再挣扎，低头说了一声：“好吧，你是委员长，听你的。”
　　“放心。”秋雪忽然想起华夏一部经典红色老电影，里面某个人说的。
　　优势在我。
　　……
　　下午，学生会办公室。
　　“中午的事情就是这样，小雪要去见那个……星野诚同学。”小仓彩慧说完，伸手拿起桌上的清茶。
　　“我们知道了。”✖10。
　　夕夏、堺梦绘、梨斗理香、宫前鸣、羽生秀奈、潘惠凛子、田中总司、桂木绮礼、石田和人、叶山清隆等人异口同声地回答道。

第83章:丝袜泡茶,牡丹奶香
　　傍晚，幸德家，夕夏卧室。
　　夕夏视线从作业本上的课题移开，看向书桌旁的闹钟，发现时间已经接近晚上七点，蛾眉轻蹙，眉宇间露出些许忧虑。
　　她放下钢笔，起身推门而出，来到走廊上，左侧的护栏露出一楼的灯光，照亮了昏暗的走廊，使得不用开灯，就可以看清走廊。
　　小雪回来了？
　　夕夏一愣，旋即加快步伐，丝毫不顾脚下的拖鞋跑落。
　　“小雪……唉？妈妈？”夕夏来到楼下，看到沙发上坐着的是自家母亲良子，而不是朝思暮想的秋雪。
　　“小雪今天要多学会儿钢琴，预计还有一个小时才回来。”良子头也不抬地看着手中的书籍。
　　夕夏顿时失望起来，最近一直没吃秋雪做的饭，她体内的秋雪能量严重不足，平时只能用冷漠和思考隐藏，内在的渴求亦如缺水的旱地，需要秋季之雪解渴。
　　“我上楼重新写作业了……嗯？”她正准备离开上楼之际，瞟了一眼母亲手中捧着的书籍，发现书封面写着《如何养女儿》。
　　察觉到女儿的视线投过来，良子扭头看向站在楼梯口的夕夏，“怎么了？”
　　“不，不，没什么。”夕夏神情慌乱地撇过头，但很快回过味来，母亲看《如何养女儿》，与她有什么关系？
　　真正慌的是秋雪啊！
　　“妈妈，你看的书是什么啊？”夕夏走近问道。
　　“你问这个做什么？”良子不解地皱起眉毛道：“好好回楼上写作业。”
　　“就是最近我……担心小雪太累，想照顾一下。”夕夏扭扭捏捏地坐在母亲旁边，“我想照顾小雪一下。”
　　良子这个当母亲的，怎么会不知道夕夏内心所想，宠溺地点了夕夏脑袋一下，“行了，我知道你想说什么，坐吧，跟你说你一件事。”
　　夕夏见母亲要亲自授课，立刻乖乖坐好，静等指导。
　　“最近几天我按照书上说的，买了很多奶盐，你和秋雪每天要用奶盐泡脚，泡完脚后，从卫生间的抽屉里取出保湿液，也可以用我的保鲜膜。”良子捧着手中的《如何养女儿》书籍，满脸骄傲地说：“你们肌肤底子好，几乎没什么死皮，你们坚持半年或者几个月，届时脚会变得白白嫩嫩的。”
　　夕夏若有所思地点点头。
　　“我记得你练弓，脚底部多少还是有点小茧……嗯，你用奶盐的时候，多加点醋就行。”良子则继续说道：“哦对了，你们平日要少穿凉鞋，嗯……已经冬天，暂时不考虑，你们又是学生，不能穿高跟鞋，总之要防止日晒和变形以及茧子的增生，就穿平底的布鞋或透气好的运动鞋，学校的乐福鞋少穿。”
　　夕夏拿出手机打开备忘录，开始记录母亲说的话语。
　　良子伸手摸了摸夕夏的脑袋，“你们每天坚持这样，就会变得奶香奶香的，手感摸起来也润滑。”
　　夕夏俏脸微红地关掉手机，“这样不好吧？我，我用不着。”
　　“为什么用不着？”良子放下书，双手叉腰。
　　“秋雪按这本书上的合适，我……其实用不着。”夕夏脸色逐渐从微红变成绯红。
　　良子一愣，再看眼腿上的书名，内心直呼儿子成长了。
　　“你有这个心就好，秋雪虽然是我们幸德家的女儿，但你也是女孩啊。”良子伸手打理夕夏的衣领，“总不能你一直享受小雪的脚啊，秋雪也要享受啊，好歹是男孩子，你不能欺负太过甚，听得到没有？”
　　夕夏委屈地低下头。“哦……我只是想小雪身体不好，以后肯定都是我……在上面。”
　　咚！
　　“啊！”夕夏痛苦地用双手捂着脑袋，她没料到老妈居然用手刃！
　　“瞧你这话说的。”良子不满地收回手，伸手拿起桌上的咖啡杯，抿了一口咖啡方才继续说道：“我先前三令五申，你到头来还是想欺负到头？你个笨女儿。”
　　“唔~~”夕夏怯生生地发出一声委屈的哀鸣。
　　“作为惩罚，你去晒衣服和整理桌下的茶袋。”良子将咖啡杯放到桌上，并指了指桌下的茶盒说道：“这是修助特地从华夏买的，是专门给你的，但是没装茶袋，你将就一下吧。”
　　听到继父给自己买的，夕夏先是喜悦，紧接着陷入思考，思考母亲的用意。
　　“秋雪这个小丫头，丝袜都是给自己买最便宜，我见一个换一个，那些穿过的，我都洗完了，但很多质量不够，都破出洞了。”良子揉了揉眉，“洗衣机里洗完的衣服是你和秋雪的，现在得你去晒，以前都是秋雪帮你晒的，现在轮到你了。”
　　“是。”夕夏立刻敬礼。
　　良子面无表情地点点头，优雅地起身离开客厅，上楼回卧室了。
　　留在客厅的夕夏双手合十，感谢母亲给她的奖励。
　　泡脚攻略，秋雪破烂的丝袜，茶袋，无一不是暗示，她已经知道怎么处理茶和秋雪洗干净却不要的破袜子了。
　　夹杂牡丹味的茶最好喝了。
　　.
　　.
　　.
　　“我回来了。”
　　秋雪用钥匙打开门，走进玄关喊道。
　　“回来啦。”夕夏抱着一盆奶盐水走到秋雪面前。
　　秋雪疑惑眨了眨眼，随后脱掉腿上的黑色过膝袜，扔到玄关旁的脏衣篮里。
　　“姐，你端着一盆……做什么呀？”
　　“泡脚啊。”
　　“哦。”秋雪好奇地瞥了一眼水盆，“这是你们弓道部的秘方吗？”
　　“……嗯，没错哦。”夕夏学着秋雪一样歪头微笑道：“保养脚足，能缓解酸痛，你要不要试试？”
　　秋雪听到对脚部好，内心泛起一丝向往，他最近一直跟梨斗理香晨跑，脚部多少有点不适，能用来缓解脚步酸痛的东西，他自然是想用一用。
　　“我可以用吗？”
　　“当然可以咯，以后都跟着我用吧。”
　　“可是……奶盐的话。”秋雪蛾眉微蹙，“会不会浪费你的存货？”
　　“这个不用担心，家里屯了货的。”夕夏微微抬高手中的盆子，晃了晃里面的奶盐水，“我们今天一起泡脚吧。”

第84章:这混蛋铁狼,赶紧票决!
　　放学时间，学校办公室。
　　“下个月的圣诞联谊还有知秀私立高中要参加。”坐在会长宝座上的桂木绮礼将一份文件丢给桌前的秋雪，“你的意见呢？”
　　本来想怼对方的秋雪抿了抿嘴，将到嘴的怨气咽了回去，平静地回答道：“校方和老师的意见呢？”
　　“今年是我们主场，起码不能被抢风头。”桂木绮礼见秋雪没怼自己，一时间有些不习惯地提了提眼镜。
　　“既然是这个回复，那我们是要撸起袖子加油干咯。”秋雪拿起那份文件看了起来，“反正我只是打工的，听你指挥。”
　　“真没有意见？”
　　“我能有什么意见？”
　　“那就是有建议了。”桂木绮礼摘下眼镜说道。
　　坐在远处会客沙发上的羽生秀奈一愣，眼下这场景和说辞，她非常熟悉，或者说她听了三年，因为桂木这套说辞上次怼的是……宫前鸣。
　　“哼，好，既然是桂木绮礼会长让我说的，那我就大发慈悲说一下吧。”
　　此刻的秋雪也如以前的宫前鸣一样，出声说道。
　　桂木绮礼重新戴上眼镜，一副洗耳恭听的样子。
　　远处的羽生秀奈单手捂脸，心说桂木绮礼简直是为了愉悦而作啊，要不是这办公室只有三个人，恐怕生气的秋雪就要和桂木绮礼打起来了。
　　“下周的学校音乐会不是要开吗？”秋雪放下文件到桌上说道：“我的建议是邀请寺泉高中学生会参观，反正学生会之间的邀请，算不上学校之间的联系。”
　　“嗯，你是想联系好寺泉高中？”桂木绮礼从秋雪话里品出味来了。
　　“对啊，三家学校联谊，大概率会出什么乱子，不如交好一家，威慑另一家不搞什么大动作。”秋雪耸耸肩，“而且我觉得寺泉高中的宫前琉璃会长……人不错，不会做什么喧宾夺主的事情。”
　　桂木绮礼有些诧异地看了秋雪一眼，那眼神就是你有没有被宫前家姐妹收买。
　　秋雪嘴角微微上扬，“从往年反响来看，我觉得斗起来的可能性不大，交好寺泉高中，对方也会碍于面子，好好参与我们主办的联谊。”
　　“不要过于相信外人。”桂木绮礼往背后一靠。
　　秋雪不置可否，因为他的建议已经提完了，压根不想和桂木绮礼多嘴几句，只想早点忙完活去见星野诚，听听对方的感谢，然后再去妃宫家练习，马上要参加11月的音乐会，自己又不是科班毕业，必须跟老手妃宫结衣练习学习，而且他晚上还有围巾要织呢。
　　桂木绮礼？抱歉，不聊。
　　瞧秋雪不说话，桂木绮礼索性也不说什么了，摆摆手示意今天工作结束。
　　“哼~多事精。”秋雪用中文嘲讽了一下桂木绮礼。
　　桂木绮礼的额头微微冒出青筋，中文他是听得懂的，他的选修中就有中文和英文，所以秋雪这波无疑有点跳脸输出了。
　　“你少用点牡丹香水和奶味香水，不然会吸引很多蝴蝶和蜜蜂的。”桂木绮礼回击了一句，“我不只是说昆虫和动物。”
　　秋雪一怔，他根本没有用过香水，所以……
　　算了，先还击再说吧。
　　“哦，我知道了。”秋雪说完，狠狠地踩了桂木绮礼桌下的脚一下。
　　后者嘴角微微抽搐了一下。
　　“告辞！”秋雪礼貌地鞠躬一下，随即转身离开了办公室。
　　果断！干练！
　　桂木绮礼这期间也没出声，直到秋雪的身影消失在门扉之后，方才扭头对羽生秀奈说：“今天秋雪是要见星野诚吧？”
　　“是的。”羽生秀奈点了点头，紧接着嘴角微微上扬，揶揄道：“还疼吗？”
　　桂木绮礼拿起桌上的手帕，擦拭额头的冷汗。
　　“不过如此！”
　　.
　　.
　　.
　　后花园。
　　星野诚此刻很慌乱。
　　因为他没想到石田和人和叶山清隆两人突然找他谈心。
　　这本来没什么，敷衍过去就行了，说自己约人有事想谈，哪知道这两人听完，非但不走，反而驻足后面的小亭子，站在那里远远地看着他，处于走了但没完全走的尴尬境地。
　　当然除开这些人想吐槽外，他更想吐槽躲在侧后方电线杆的三个女生，因为那三人不是认识，就是见过面，分别是宫前鸣副会长、自家游戏部部长潘惠凛子以及有过一面之缘的田中总司。
　　不要以为我看不到啊！
　　他很想吐槽，自从进入后花园那一刻起，就感觉被很多视线盯着，无论看到的还是没看到的，他敢打包票明里暗里观察他的起码不下十个人。
　　哒哒！
　　就在他备受煎熬的时候，他要等的人踩着水泥地来到了他面前。
　　“哈喽，星野同学。”秋雪很自然地朝他招招手。
　　星野诚脸色微红地挠挠后脑勺，“那个……没想到你能来啊。”
　　秋雪疑惑地托起下巴，“你担心我不来？为什么这么说呢？”
　　“我怕你误会……啊，不说了。”星野诚深呼吸一口气，将手中一直捏着的鼓鼓的信封交到秋雪面前，“这是搬运费。”
　　“诶？”秋雪疑惑歪歪了脑袋，随后恍然大悟道：“哦，那个……帮你们搬运的不是我们合唱部的。”
　　星野诚摇摇头，“他说算在你们合唱部下，更何况……我们设备比你们多，大叔们的搬运费也是你们合唱部出的，完全是我们占了便宜。”
　　秋雪伸出双手摇晃，“不，不用，这个你们游戏部拿着吧。”
　　“不，我们部长说过，搬运费用平摊，这只是你们出的部分。”星野诚继续将信封推到秋雪面前，“虽然不多，但还是拿着吧。”
　　秋雪见对方坚持，也只好收到手中道：“行，我拿着这些跟宫前部长说一下吧。”
　　“金额又不多，充几次游戏月卡就没剩下多少了。”星野诚见秋雪这么守规矩，不由地吐槽道。
　　秋雪困惑地问道：“游戏月卡？这是什么东西。”
　　“啊……没，没什么。”星野诚见聊到死胡同，原本放松的神色为之一变，紧张地回答道：“我，我下回期末考试不会输给你的，你就看吧，这次第五名只是暂时的。”
　　话音落下，他就转身逃跑了，留下一脸茫然的秋雪。
　　“这混蛋小子铁定暗恋秋雪同学，宫前副会长，今晚我就刀了他。”
　　躲在宫前鸣后面的潘惠凛子犀利地吐槽道，活脱脱一个肃反克格勃。
　　宫前鸣：……
　　冷静点。

第85章:水下嬉戏,挑逗嫩脚
　　秋雪刚回到家就被夕夏拉着去卫生间，连身上的校服都没来得及换。
　　“夕夏，你别急嘛。”被夕夏拉着手的秋雪无奈地笑道。
　　“早点泡脚，早点休息。”夕夏等拉秋雪进卫生间方才松手，转身跟秋雪说：“而且……你看。”
　　话音落下，夕夏双手指向卫生间地上满满的一盆奶盐水，从盆子的大小来看，起码可以装两个足球。
　　秋雪瞳孔微缩，满脸不可置信地说道：“这，这么大的盆子？”
　　“嗯哼。”
　　“这是你的？还是我的？”
　　“我们的。”夕夏伸手一把抱住秋雪。
　　秋雪这才发觉掉入夕夏精心装备过的陷阱，不过他内心的话还是要说出来。
　　“夕夏，你也知道我的性别，我可是男生，和你在一起洗脚……确实不好。”
　　“为什么？”夕夏眨了眨眼那漂亮的淡红色眼眸，“家里人也没说什么啊。”
　　“昨，昨天我们虽然在一起，但用的不是一个盆子啊。”秋雪伸出双手将夕夏从自己怀里推开，“还有，小仓彩慧的坏习惯不能乱学。”
　　“为什么小仓彩慧可以，我不可以。”夕夏一副要哭的样子。
　　见习姐控秋雪自然是见不得这一幕，所以伸手摸了摸头说：“也，也不是这个缘故啦……只是，我是你弟弟呀。”
　　“那为什么抱不了你？”夕夏装作不满的样子问道：“为什么小仓彩慧就可以在外面抱你？”
　　“我，我，哎呀，行了，你可以抱，你可以抱。”秋雪神色焦急地将话题搬回正面，“问题不是这个，而是……而是洗脚盆为什么要共用一个啊。”
　　夕夏伸手揉了揉眼睛，“所以小雪是嫌弃我不干净吗？”
　　秋雪虽然知道夕夏此刻装的成分居多，但架不住那眼泪流了出来，所以仍旧心疼地伸出手握住夕夏的手，“我从未嫌弃过姐……夕夏，只是，只是……”
　　“只是什么？”夕夏立刻不哭不闹腾了。
　　秋雪见到这一幕，无奈地回答道：“只是男女授受不亲，更何况……更加隐私的脚呢？”
　　我要的就是亲密的脚贴贴。
　　夕夏内心吐槽了一句，紧接着挣脱秋雪的手，改为捧起秋雪那俏脸说：“我是不是你最亲近之人。”
　　秋雪欲言又止。
　　夕夏嘴巴微微撅起。
　　她必须稍微胡搅蛮缠点，因为讲起道理来，秋雪能讲出个一二三来，甚至让她自己都怀疑自己的话有问题。
　　因此最好的解决方法就是让打断秋雪讲话，用不讲道理和物理手段施行。
　　“唉，行吧，行吧，但就这一次”秋雪自知再说下去，夕夏又要一哭二闹，所以干脆顺着她的话接下去算了。
　　夕夏见秋雪还提条件，内心多少还是有点不甘心，但说又说不过，干脆就承认了。
　　两人就这么相互别扭地迁就着脱下自己的袜子，秋雪的黑丝和夕夏的白丝叠加在洗衣机盖上，而两人的小脚则伸进了洗脚盆里，纯白色的奶盐如同雪一样，将两人白里透红的脚丫淹没。
　　坐在板凳上的夕夏把脚泡进盆里后，舒服地眯了眯眼，随后悄悄睁开一只眼，瞟向对面同样坐在板凳上的秋雪，后者则玩着手机，或者说看手机上的电子书籍。
　　夕夏细细思考后，轻轻挪动左脚向前，一探，没有抓到秋雪的脚。
　　她好看的蛾眉微微蹙起，继续向前！
　　秋雪身子一颤，猛然抬头看向对面的夕夏。
　　夕夏吹着口哨，闭着眼睛，一副享受奶盐水的样子。
　　秋雪神色从愕然变成狐疑。
　　夕夏不为所动。
　　秋雪将内心的狐疑对准自己，暗想应该是自己多疑了，夕夏只是不小心碰到了，于是继续低头看起手机。
　　夕夏另一只眼睛也睁开了，她调皮地伸出另一只脚，也就是右脚，而且这次更加大胆，五个脚趾在奶盐水的掩护下，一举盖在秋雪的脚背上。
　　秋雪再度抬头，蛾眉微蹙。
　　夕夏继续吹着口哨，目光心虚地偏移着。
　　“你再闹就……啊！”
　　秋雪轻轻地叫了一声，脸上染满了生理性的红晕。
　　夕夏面带微笑地将左脚从秋雪的右脚脚底下抽回来，她刚才趁秋雪注意力在她右脚的时候，玩了出声东击西，一举抓住秋雪右脚没踩底的破绽，大肆调戏了一番。
　　“夕夏，你再调皮我就告诉叔母。”秋雪恼羞成怒，决定释放大招——告御状！
　　夕夏果断抽回右脚。
　　秋雪转怒为笑，甚至有些小得意在里面，低头看电子书的时候也不禁哼起了曲调。
　　当准妻子摆出诱人的姿态挑衅时，只要是个正常的丈夫都选择干了，遑论近在咫尺的秋雪？
　　既然大踏步玩弄秋雪的小脚不行，那就学习零敲牛皮糖这种蚕食法。
　　古有战国秦朝吃三退一，近有俄维埃蚕食欧罗巴，今有她夕夏小试秋雪。
　　于是她再度挪动左脚，悄悄地靠近对面秋雪的右脚，然后轻轻地点了一下其大脚拇指。
　　秋雪又一次抬头，淡蓝色的眼睛盈满了怒意的水光。
　　夕夏看到这眼睛，一时间失了神，好似坠入蔚蓝色的大海里，湛蓝色的天空响起了海鸥的叫声。
　　“夕夏？”
　　一道轻吟将她从恍惚之间拉回现实。
　　“啊，我知道了。”
　　虽然馋秋雪那软软的小脚，但秋雪好像要生气了，她决定不能再逗了，于是将自己的小脚收了回去。
　　夕夏决定不逗的时候，秋雪的嘴角却微微扬起。
　　进门骗我是吧？跟我不讲道理是吧？逗着我好玩是吧？
　　秋雪内心带着三个小不开心，学着先前夕夏一样，轻轻地点了夕夏的脚背一下。
　　夕夏一愣，茫然地抬起头。
　　秋雪放下手机，双手抱胸道：“今天特地拉我坐在一起，应该不是只是简单地逗我玩吧？”
　　“啊？嗯……是的。”夕夏犹豫了一下，点了点头。
　　我应该有和秋雪聊的吧？
　　嗯……啊，想到了。
　　“我，我听说你今天下午去见男同学了？”
　　“哦，是的，聊得还挺不错的。”秋雪点头回应，顺便收回了挑逗夕夏的脚。
　　夕夏淡红色的眼睛变得空洞了起来。

第86章:未闻花名
　　“你和他聊了什么？”夕夏低头收敛起情绪。
　　不会被告白了吧？
　　该死，那个野混蛋，敢抢我的人。
　　“搬运费。”秋雪冷冷地说了一句。
　　夕夏脸上的悲伤演变成茫然。
　　什么搬运费？
　　秋雪见夕夏露出这副表情，心想和自己当初一样，不过他没有出言调戏，而是解释：“上次合唱部和游戏部不是交换教室吗？但搬运师傅的费用是我们出的，游戏部那边觉得AA制好，所以将搬运费的一半给我们。”
　　“哦，这件事啊，就这么个小事，还约你到后花园。”夕夏依然不满。
　　毕竟她都没单独约过秋雪去后花园。
　　秋雪笑了笑，回答道：“关于钱的事情确实不好当众给，怕被别人误会，所以约放学后的后花园是不错的选择。”
　　夕夏闻言一想，觉得是这么个道理，某些人给女孩子钱，确实很容易让人想歪，遑论秋雪这种超人气学生。
　　“行吧，算一个合理的理由。”夕夏双手抱胸。
　　秋雪闻言笑着摇了摇头，旋即将脚从水盆里抽了出来，这让夕夏面露愕然。
　　“你……”
　　“时间到了，夕夏慢慢洗吧，我要回去写作业了。”
　　“你作业应该早就在学校写完了吧？”夕夏有些幽怨地问了一句。
　　秋雪擦干两只白皙小脚上的水滴，穿进旁边拖鞋，“没有哦，我在家里还是有作业的。”
　　夕夏狐疑地看了秋雪一眼，那眼神好似在说，你别骗我，我书读得少。
　　秋雪面带浅笑地摸了夕夏脑袋一下，接着转身离开了卫生间。
　　坐在板凳上的夕夏呆愣了一会儿，方才反应过来，秋雪这小妮子就是诓她，真实目的就是赶紧将脚从水盆里抽出来，然后跑路。
　　“我早知道多珍惜。”她如今贼后悔刚才临走前没多玩一会儿秋雪的小脚。
　　就应该摁在床上狠狠地玩弄！全部染上自己的颜色。
　　.
　　.
　　.
　　卧室。
　　秋雪拿起桌上的未完成的围巾，这是他昨天织剩下的，应属梨斗理香的那一条。
　　“大部分人的都织完了，可以陆陆续续地送了。”秋雪看着手中即将完工的围巾，露出喜悦的神情，但很快就收敛下去，变成茫然不解，到最后羞愧难当。
　　因为先前和夕夏在一起泡脚的时候，他居然主动去戳夕夏的脚，要知道这可是女孩子比较私密的部位，他居然犯错了。
　　“要不向夕夏道歉？”秋雪拿着围巾的手微微颤抖，“可是……这样的话，夕夏可是要提条件的。”
　　越说越犹豫，良心开始被理智和欲望压制。
　　因为说实话，能和夕夏拉到如此距离，他的内心有种病态的喜悦，就像……就像那本就是属于自己的东西一样，所以照顾好那些人其实是维护那自己喜欢的。
　　我的占有欲？
　　“呼~”秋雪焦躁地摸了摸自己的额头，强行中断了思考，因为再思考下去，他感觉自己会生出更恐怖的想法。
　　一旦新想法产生就如同在土壤里种下了种子，破土而出只是时间问题。
　　咚咚！
　　一道敲门声响起，这让秋雪慌乱地将围巾放入抽屉里，旋即才向门外发问：“谁呀？”
　　“是我哦，出来吃水果。”夕夏的声音从门外传了出来。
　　秋雪闻言一笑：“放门口吧。”
　　“不哦，妈妈在楼下切的，我们下楼一起吃吧，大西瓜哦。”
　　门外响起夕夏馋西瓜的声音。
　　秋雪下意识咽了咽口水，但旋即想到不对，问道：“这不是冬天嘛，吃西瓜……”
　　“妈妈从外面买的还有芒果和章鱼烧。”
　　“来了来了。”
　　秋雪听到章鱼烧和芒果，矜持和内在的坚持轰然倒塌，留下对芒果和他最喜欢的章鱼烧向往。
　　嘎吱！
　　秋雪迅速打开门，从里面走了出来，撞见了正一脸笑吟吟的夕夏。
　　“嗯咳，吃点芒果和东西……醒醒神。”秋雪将脸撇过去。
　　“是不是为了作业而提神？”夕夏双手合十。
　　秋雪立刻赏了一个脑瓜嘣。
　　夕夏捂着脑袋，“别敲啦，天天敲要傻啦！”
　　秋雪这才满意地收回手，扭头往楼梯口走。
　　落在后面的夕夏一把抱住前面的秋雪。
　　“你今天到底怎么了？怎么一直黏我呀。”秋雪无奈地伸出手，挠挠趴在自己肩膀上的夕夏。
　　感受下巴温暖的触摸，夕夏舒服地眯起眼睛，过了一会儿方才舒展开来。
　　“小雪，你成年后，有件重要的事情要做吧？”
　　此声音一响，挠她下巴的纤细小手停止了动作，僵在原地，如同它的主人一样。
　　“你知道那件事？”秋雪慌乱了起来，他没料到夕夏居然会知道他手术的事情。
　　“妈妈告诉我，你要考东大，而我的成绩还差一截，考东大的可能性较低”夕夏抱紧秋雪的脖颈，“但我不会放弃的，我想和你在一起，越长越好，而且我要考医学专业，长大后当医生给你治病。”
　　秋雪内心松口气的同时，心也不禁一暖，特别是夕夏说出当医生给他治病的时候，鼻子莫名一酸。
　　真是的，有点小犯规哦，不过啊……
　　我可能等不到那时候了。
　　因为时间上，我要接受妃宫结衣他们那边的手术。
　　不过，夕夏，有你这句话，我内心莫名地有勇气。
　　不惧怕死亡的孤独，因为我知道，我背后有你铭记。
　　我不会就这么自私地走的，夕夏。
　　“嗯，夕夏，我们永远在一起。”秋雪欣慰地解开夕夏环绕在他脖子上的手。
　　夕夏也跟着一笑。
　　“等我下，我回去拿样东西。”秋雪转身对夕夏说了一句，紧接着就转身往卧室走。
　　夕夏困惑地看着秋雪的背影道：“什么东西呀？还比吃章鱼烧和芒果重要。”
　　“稍等。”秋雪回了一句，便拐入房间，拉开抽屉，从里面取出一条赤红色的大围巾。
　　本来打算圣诞节给夕夏的，但今天就提前给了吧，到时候再送夕夏一件其他礼物。
　　他下定决心后，捧着围巾走出了房间，在夕夏诧异的眼神中，一举套在其脖子上。
　　夕夏又惊又喜地说：“这，这是给我的。”
　　“夕夏，以后我们也会在一起。”秋雪嫣然一笑。
　　如果我走后，我的围巾会代替我继续陪伴你，夕夏。

第87章:夕夏朝堺梦绘炫耀围巾
　　某日下午，合唱部。
　　“话说后天就是音乐会了，我们真要邀请寺泉高中吗？”
　　夕夏坐在椅子上，手里摸着围在脖子上的红围巾，目光看向坐在对面主座上的宫前鸣。
　　宫前鸣扭头看向左边的秋雪，“桂木绮礼同意你的建议了？”
　　“我不知道。”秋雪耸耸肩，伸手去拿桌上纸杯，发现里面的红茶已经喝完了。
　　远处的堺梦绘瞧见后，在会谈中悄然起身。
　　“哦，这个我知道，那天秋雪提出意见后，桂木脚疼……啊不是，桂木采纳了秋雪的建议，前天派我去寺泉高中邀请的。”羽生秀奈举手说道：“没想到那个……会长一口气答应，我感觉她和桂木绮礼通个气的，呜，感觉我可有可无。”
　　一口气说完一大堆，她口干舌燥吐了吐舌头，伸手拿起纸杯，将里面的红茶一饮而尽。
　　“这样看的话。”秋雪轻轻地抿了一口自己的红茶，“我们是无法拒绝的了。”
　　虽然他们一桌合唱部的人加起来还是能抗衡桂木绮礼屁股底下的会长宝座，但只是区区一件小事，犯不着和桂木绮礼死磕付出代价。
　　“那倒是不用怕，话说秋雪，我听说你最近一直在练习钢琴？”宫前鸣一边询问秋雪，一边却将目光挪向夕夏脖子上的红围巾，因为后者一直在摸，无形中炫耀着，她想不注意都难。
　　秋雪放下红茶纸杯到桌上，“我不是科班出身，会钢琴也只是小时候母亲带过，上了初中之后，就没怎么弹过了，能配合你们唱歌，也是……你们带我的缘故啊，否则我真跟不上你们的节奏。”
　　“小雪，没事的。”夕夏一边回答秋雪，一边摸着脖子上的围巾，“我的小提琴也是妈妈教我的，后来因学习弓箭而荒废了，索性还不晚，我们一起共同进步。”
　　秋雪闻言，有些开心地点了点头。
　　另一边的宫前鸣终于忍不住内心的疑问，指着夕夏的红围巾问道：“这是你新买的围巾吗？”
　　这时候，堺梦绘端着一盘茶壶和纸杯走了过来。
　　夕夏嘴角微微上扬，这正是她苦苦期盼的时机。
　　“这个呀，是秋雪送我的，作为万圣节的礼物。”夕夏微微扬起头，声音高昂。
　　准备放下茶壶和茶杯的堺梦绘停顿了一下动作，紧接着恢复正常，将茶盘和茶杯摆放给每一个人。
　　夕夏自然是将堺梦绘的小动作尽收眼底，嘴角止不住地上扬，得意之情溢于言表。
　　羽生秀奈见夕夏都快把头抬上天了，于是赶紧出声道：“哇，小雪你好棒啊，居然会织围巾。”
　　秋雪见羽生秀奈突然夸奖自己，一时间有些不好意思地挠挠头，“没，没有啦。”
　　堺梦绘一边给众人倒茶，一边跟着夸奖秋雪的手艺，“小雪技术很不错，以后谁当你的老公都是幸福的。”
　　宫前鸣满意地看了堺梦绘一眼，心说夸得不错。
　　夕夏这边虽然被打断，但既然夸秋雪的技术好，不就是夸她脖子上的围巾好嘛，所以心情变得更加开心和得意了。
　　不过自从和堺梦绘接触过后，她知道要收敛锋芒，不能太招摇过市，可是……
　　有秋雪送的围巾，实在太爽了呀！
　　夕夏洋洋得意地端起红茶，准备好好品尝一下胜利者的滋味，可是流淌进喉咙里的红茶味道是那么熟悉，就像往常一样带有淡淡的奶香。
　　这时候宫前鸣也发觉了异样，她扭头看了眼旁边的秋雪，确认不是这小妮子泡的，方才转身看向堺梦绘。
　　重新坐回位子的堺梦绘见众人都将目光投向自己，浅浅一笑：“各位觉得味道还爽口吗？”
　　“味道是不错，但我怎么感觉……”羽生秀奈说到一半，目光在秋雪和堺梦绘之间来回移动。
　　堺梦绘收敛笑容，隐去锋芒，目光温和地看向秋雪道：“小雪虽然没怎么教我，但每次泡茶的时候，我都会注意，怎么放糖，什么时候加奶，我都看清楚了，所以……勉强学会了小雪的红茶手艺吧。”
　　“哇！梦绘同学好厉害。”羽生秀奈朝堺梦绘竖起大拇指，“这算不算你学会了幸德家的红茶手艺呢？”
　　此时，夕夏脸上的得意和笑容凝固了。
　　“幸德家的红茶手艺，羽生前辈说笑啦。”堺梦绘摆摆手。
　　“什么幸德家的红茶手艺。”堺梦绘莞尔一笑：“这是我从秋雪手中……偷学的，实在是不值得提道，毕竟……没师徒之名嘛。”
　　夕夏嘴角微微抽搐。
　　“好啦，好啦，我知道了。”秋雪放下红茶，对着堺梦绘说道：“我当你师傅吧。”
　　堺梦绘看向宫前鸣，“那我们三个之间的辈分有点奇怪了。”
　　宫前鸣一愣，随后恍然大悟，紧接着笑道：“那不一样，她教你红茶，我教你的是什么？而且有些方面，我还要向你学师呢。”
　　在她和堺梦绘聊天的时候，秋雪将目光挪向夕夏，发现夕夏有些委屈坐在椅子上，捧着红茶不发一言。
　　秋雪见状，心里感觉有什么碎了，于是伸手拉了拉夕夏的袖子。
　　夕夏一愣，扭头看向秋雪。
　　“夕夏，以后我教你泡红茶。”秋雪伸手摸了摸夕夏的头，“好不好啊？”
　　被看出内心的羞涩，夕夏俏脸一红，但还是点头答应了请求。
　　因为这样子，她也是秋雪的徒弟了，所以……
　　她悄悄瞥向旁边的堺梦绘，而堺梦绘也在这时候瞟了过来，碧绿色的眼睛和淡红色的眼睛在半空中悄然碰撞，但却不激烈，全因为碧绿色背后所透露出的是友谊和善意，全然没有一丝恶意在里面。
　　夕夏愣住，直到堺梦绘收回视线，继续与宫前鸣交谈时，方才收回目光。
　　“怎么了？”秋雪见夕夏失神，有些担心地问道。
　　夕夏摇摇头，随后看向秋雪那双淡蓝色的眼睛，“我们还是聊聊后天的音乐会吧，毕竟我们两个是唯一不用唱歌的。”
　　“噗嗤。”夕夏捂嘴一笑，“你别这样说，搞得我们俩好没用似的。”
　　秋雪浅笑。
　　看到夕夏重新恢复笑容，他就放心了。

第88章:干脆叫霞之丘秋雪算了
　　学生会办公室。
　　“为了彰显诚意，后天你和堺梦绘同学一起去接待寺泉高中参观成员。”
　　桂木绮礼坐在办公椅上，对桌前的秋雪说道。
　　秋雪拳头微微捏紧，他很想打一下桌子对面的桂木绮礼，因为他先前在合唱部和朋友亲人聊天，结果被桂木绮礼这个混蛋叫过来当门童，他怒气已经开始蓄积了，心情就像周末被老板突然喊过来无偿加班的社畜。
　　以后必须狠狠将桂木绮礼挂在路灯上。
　　“我能拒绝吗？”秋雪双手抱胸，“然后替梦绘拒绝。”
　　桂木绮礼面无表情地点了点头，“那就算了。”
　　秋雪蛾眉微蹙，对方这么轻易拒绝，让他有点搞不清桂木绮礼葫芦里卖的什么药，这让他准备好的说辞和揶揄全无了用武之地。
　　要不要临走前踩一下？
　　秋雪开始思考可行性。
　　似乎察觉到秋雪的意图，桂木绮礼下意识收回了桌子底下的双脚。
　　余光瞥见这一幕，秋雪不屑一笑，心说上次那一招还是有效，虽说直接动手落了下风，但肢体语言也是语言，何况踩桂木绮礼那一脚真的很爽。
　　“这件事你同意，那我就不打扰你了哈。”秋雪语气随意地说了一句，紧接着摆出一副要走的样子。
　　桂木绮礼伸手，说了一句且慢。
　　秋雪难得听话地停下脚步。
　　“在校门口欢迎和检查，这一直是风纪委的事情，而且后天可是学校音乐会的重要活动，所以堺梦绘带头执行是百分之百。”桂木绮礼双手抱胸，“因此这不是我命令她去的，因为这本就是她的职责。”
　　秋雪陷入沉默。
　　“我之所以把你安排陪堺梦绘在一起，除开培养你的考量之外，更重要一点的是，为你在外人面前露脸一次。”桂木绮礼顿了顿，喝了一口桌上的咖啡，放下后方才继续说：“为你日后接替我的……”
　　“行行。”这回轮到秋雪伸手叫停，他捂着额头说：“你只要把时间问题给我解决了，我就听你的。”
　　“担心工作和音乐会表演冲突吗？”桂木绮礼摸了摸下巴思考着。
　　秋雪双手抱胸，“不然呢？”
　　“那这样吧，节目表是我安排的。”桂木绮礼伸手拿起桌上的节目表，“我把你们安排在最后一项，作为压轴。”
　　“哈？”秋雪闻言大吃一惊。
　　要知道压轴不仅仅是C位的意思，更重要的是承担起托住游客不离场的任务，要知道一般最后登场的节目往往面临即将离去的观众，就像某作者的书一样，人越订越少，人流量也不是最初那般巅峰，而是低谷。
　　遑论学校还有轻音部、摇滚部以及什么都会点的音乐部，这些部门成员是深究三年的老成员组成，实力自然不是话下，合唱部这个重新组建的部门不一定是花儿，极有可能是绿叶。
　　因此最后压轴出场的队伍，所面临的压力不是一般地大。
　　成则一鸣惊人，败则颜面尽失。
　　“怎么？不相信自己？”桂木绮礼平静的面孔露出一抹愉悦。
　　秋雪拳头捏紧，深呼吸一下，方才继续说道：“你知不知道这可是宫前鸣的理想？”
　　“我哪能不知道她的理想！”桂木绮礼的声音突然高亢起来。
　　秋雪一怔。
　　“所以这次我必须安排你们去压轴。”桂木绮礼站起来，利用身高，居高临下地看着秋雪说：“我不想让你们籍籍无名，可我拿不出什么更好的资源帮你们，我只能赌一把，将你们压轴。”
　　你们东瀛人就是这么喜欢梭哈吗？
　　秋雪内心忍不住吐槽一句。
　　“可一旦失败……”
　　“我宁可你们失败是我的安排原因导致，而不是你们失误。”
　　“……”秋雪沉默地揉了揉眉，“桂木，我能拒绝压轴吗？”
　　“你可以向我老师申请，不过我坚持我的选择。”桂木绮礼重新坐下，“如果你们上场时人太少，我会安排人捧场或者突然断电帮你们，以免受你们……承受尴尬。”
　　你话都说到这个狠劲儿份上了，我貌似也不能拒绝了。
　　“行，我知道了。”秋雪神情认真地盯着桂木绮礼的脸庞，“可我不是合唱部部长，我要将这件事告诉宫前鸣前辈，如果她拒绝，那么我将无条件支持宫前鸣部长的决定。”
　　桂木绮礼微微闭上眼睛，“没问题，你去说吧。”
　　秋雪眼睛微微眯起，“可如果我还跟宫前鸣前辈说……你喜欢女仆呢？”
　　桂木绮礼猛地睁开眼。
　　“后天钢琴要搬上舞台，出的搬运费由你来。”秋雪开始提条件。
　　没办法，桂木绮礼先前一通输出，让他很不爽，必须狠狠地欺负回来。
　　桂木绮礼叹息一声，将双脚重新伸到桌下，“没问题，这钱我交了，但安排我坚持不改变。”
　　秋雪切了一声，目光下移。
　　桂木绮礼提了提眼镜，缓缓收回了双脚。
　　秋雪伸手拿起来桌上的安排表，“这个我要一份，毕竟当天表演，我们需要调整和安排。”
　　“没问题，随便你们安排。”桂木绮礼双脚重新伸回桌下。
　　秋雪嘴角忽然翘起，在桂木绮礼愕然地目光中，抬起右脚，狠狠地朝桂木绮礼脚上踩去！
　　“我，我觉得你可以叫霞之丘秋雪。”桂木绮礼虽然面无表情，但说话的时候，止不住地颤抖。
　　秋雪腹黑地哼了一声，面带愉悦地转身朝办公室门口走。
　　“哼，不过如此！”
　　临近跨出门的时候，他背后响起桂木绮礼的冷哼声。
　　秋雪闻言，暗想是不是自己力量太小导致的？毕竟桂木绮礼的身体素质有目共睹，所以……
　　要不要再踩一次？算了，先回去跟宫前鸣前辈说事情。
　　内心否决突然冒出的想法后，他便加快脚步离开了办公室，甚至走前还很礼貌地把门带上。
　　秋雪走后，桂木绮礼一直僵硬地坐在椅子上，直到过了大约五分钟，确认秋雪不会杀回马枪，他才颤颤巍巍地打开抽屉，从里面取出湿纸巾。
　　好好的继承人怎么就养歪了呢？

第89章:伸手抬起秋雪的下巴
　　后天下午，音乐节期间，北野高中校门口。
　　平常穿校服的秋雪此刻多了一样东西，那就是袖子上多了一个袖章。
　　【风纪委副委员长】
　　“我觉得这东西就是假的。”秋雪朝右边门口的堺梦绘吐槽道。
　　“我觉得非常合适啊！”堺梦绘朝秋雪莞尔一笑。
　　秋雪等门口人流量减少，方才继续说话：“我从没听说过有副委员长。”
　　“现在不是有了吗？”堺梦绘眨了眨眼。
　　秋雪闻言一愣，随后不满地对堺梦绘说道：“这不会就是你现场设立的吧？”
　　堺梦绘竖起纤细的葱指到嘴边，“不是哦，不是现在设立的哦。”
　　秋雪蛾眉微蹙，心想难不成还有什么没注意过的学校往史。
　　“这是我昨天设立的。”堺梦绘这时候调皮地道出答案：“已经获得宫前鸣副会长的批准了哦。”
　　“你跟我玩文字游戏是吧？”秋雪撸起袖子。
　　堺梦绘见状，内心慌乱了起来，环顾四周说道：“这里是公共场合，你别乱来？”
　　“怎么？怕我欺负你？”秋雪浅笑。
　　堺梦绘摇摇头，“不是哦，现在下午四点钟了，而学校今天两点就放学了，学校目前是对外开放的，离学校音乐会开始还有一小时。”
　　“嗯，我知道啊，可这和我准备欺负你有什么关系吗？”秋雪追问道。
　　堺梦绘歪头笑道：“这意味着，你欺负我的样子很可能被外人看到哦，到时候传出去就不好了。”
　　“嗯，暴打美少女可能会变成同学之间的友谊玩闹，然后上报纸头条，北野高中或成为最有人情味的学校。”秋雪神情愉悦地笑道：“恐北野高中或成明年招生最大赢家。”
　　堺梦绘碧绿色的眼睛微微一缩，“你……”
　　“叔父是搞当地报社的，所以当地舆论新闻，我可以建议叔父修改修改。”秋雪流露出极其霸道和腹黑的一面。
　　“小雪，你什么时候也用大人那一套了。”堺梦绘面露不满地说道。
　　“哼，说声我错了，我或许可以考虑饶过你。”秋雪嘴角微微扬起。
　　堺梦绘双手合十，“我错了。”
　　秋雪：……
　　“就没有犹豫一下吗？”
　　“为什么要犹豫？”
　　“这样让我欺负你的心情都没有了。”秋雪一边说一边悄悄靠近堺梦绘。
　　堺梦绘岂会识不破秋雪的小算盘，也跟着动了起来，向后退去。
　　“请问……这里是北野高中吗？”
　　一道爽朗男音在秋雪和堺梦绘两人耳边响起。
　　秋雪和堺梦绘一同望去，发现是一个带眼睛，留着一个垂到脖子头发的男生，眼神看起来有气无力，并从内衬来看，显然是刚放学不久的寺泉高中。
　　“嗨，这里是北野高中，这位同学是要参加这里的音乐会吗？”秋雪立刻进入工作状态，露出职业性微笑。
　　那男生脸色微微一红，随后目光瞥向其他方向，嘴里呢喃着非礼勿视之类的奇怪话语。
　　“这位同学？”堺梦绘也在一旁发问。
　　那男生依旧自言自语。
　　秋雪缓缓拉近与那人的距离。
　　“嗯？”长发阴沉男警觉地后退一步，“抱歉，忘记自我介绍，我是寺泉高中的，叫……石上御城。”
　　“石上御城，寺泉高中的会计吗？”堺梦绘眼睛微微眯起。
　　石上御城一怔，有些兴奋地问道：“我现在这么出名了吗？”
　　堺梦绘后退一步，“抱歉，我只是昨晚突击了一下贵校的学生会成员名单。”
　　石上御城原本开心的表情肉眼可见地低沉下去了。
　　秋雪见到好不容易来的客人有要被打击走的意思，立刻站出来说道：“我们从宫前鸣副会长口中知道，您不仅计算能力极强，而且还……”
　　“我一直都是依靠计算器的，而且每次都被宫前琉璃会长检查出错误。”石上御城听了更加消沉起来。
　　秋雪：……
　　堺梦绘：……
　　“石上，你老是这样，怎么会有人跟你聊天啊！”
　　秋雪的老熟人星伽澪在这时候突然出现，她说完石上御城，便趾高气昂地走到秋雪面前。
　　秋雪蛾眉微蹙。
　　“呦，这不是幸德秋雪嘛，怎么当起一个门童了？不会被贬了吧？”星伽澪走到秋雪面前双手叉腰，眼神中充满了得意，要不是她和秋雪身高差不多，否则都要用鼻孔看人了。
　　秋雪面无表情地问了一句；“你谁呀？”
　　星伽澪得意的神情为之一僵，欲翘起的嘴角卡在一个很尴尬的位置，一种要哭不哭，要笑不笑的样子。
　　堺梦绘在这时候，很适时地补了一刀：“小雪，她叫星伽澪，上次被你说哭的那个。”
　　秋雪这才露出恍然大悟的表情，一脸歉意地向星伽澪鞠躬：“抱歉，我最近认识的人太多了，忘记您的名字了。”
　　星伽澪的眼角肉眼可见地出现点点泪珠。
　　“小澪，你又到处欺负人是吧？”
　　这时候一道成熟妩媚而又带点无奈的声音在众人耳边响起。
　　秋雪扭头看向石上御城的侧后方，迎面走来的是宫前鸣的姐姐——宫前琉璃。
　　“宫前琉璃前辈好。”见正主出现，秋雪摆正态度，恭迎对方。
　　堺梦绘也跟着效仿起来，主打的就是一个妇唱夫随。
　　宫前琉璃上下扫视秋雪一下，又看了眼堺梦绘，随即再看向秋雪说：“有时候真羡慕桂木绮礼这家伙，居然有两个可爱又能干的学妹。”
　　她话音刚落下，被秋雪和堺梦绘联手欺负哭的星伽澪抱住她胳膊，一脸委屈地说：“琉璃前辈，你怎么帮外人说话啊？”
　　宫前琉璃叹了一口，心想自己培养的继承人确实不如对方桂木绮礼培养的秋雪好，简直货比货得扔，人比人得死。
　　她手中的是低配版，别人手中的是高配版，心里难免有落差。
　　“宫前琉璃前辈，音乐会还有一小时就开始了。”秋雪侧身让开道路，“欣赏完后，我们桂木会长想邀请你们做客一番。”
　　宫前琉璃闻言一笑，走到秋雪面前，在后者和周围人惊讶的眼神中，伸手抬起了秋雪的下巴。
　　“我倒是明白桂木绮礼为什么选你了。”宫前琉璃褐色的眼瞳居高临下地俯视着秋雪的下巴和那双勾人心魄的淡蓝色眼睛。
　　——————————————————
　　PS1：推一本不错的游戏王同人文。
　　资深牌佬游风穿越到《游戏王DM》世界之中之中，在决斗都市之中看着斧王对砍的惨烈原始人决斗现场。
　　游风本以为自己能够凭借自己丰富的决斗经验和高超的卡牌技术在童野市所向披靡成为决斗之王。
　　但是——
　　看着完全无法正常使用的满手“凡骨”怪兽在冲着他微笑，游风也是无奈的进行了日复一日的卡牌店打卡抽卡的日常。但很快，血淋淋的限时很快让他明白——自己完全是非酋附体。
　　不过还好，还有【机械族补全系统】的及时绑定：无敌的塞巴多拉贡、战斗少女闪刀姬，还是“高达”天霆号阿宙斯都一张张的到来。
　　海马濑人：？？？你这是什么龙，居然攻击力破百万？！
　　马利克：崇光龙辉巧？你确定你不是康师傅？给我康麻了...你比我还阴间啊！
　　法老王：我跟你讲游戏王你开高达？！

第90章:背地里都是秋雪的粉丝 二合一
　　秋雪眼睛微微眯起，“寺泉高中的学生都是这般霸道吗？”
　　“但没有北野高中的学生这般大胆啊。”宫前琉璃笑着收回手，“比如假借桂木绮礼的名义邀请我们做客。”
　　秋雪的表情从不满变成开心，“原来宫前琉璃前辈比宫前鸣前辈还了解桂木会长呢，是我失考虑了。”
　　宫前琉璃闻言苦笑：“这嘴巴很会威胁啊。”
　　秋雪微微低头说：“我只是实话实说。”
　　“我回去跟坂田书记说说你。”宫前琉璃摇摇头，“他和桂木绮礼可是朋友关系。”
　　朋友关系？原来是桂木绮礼你小子通敌？！
　　感受到背叛的秋雪，内心再度升起对桂木绮礼的讨伐。
　　“既然是幸德同学邀请，那我们这边也不客气了。”宫前琉璃话锋一转，同时看向身后的星伽澪和石上御城，那两人同时点了点头，以示回应。
　　秋雪见三人达成意见，也就继续说什么，静等这些人离开，毕竟不能冲突太深，好歹是邀请盟友。
　　宫前琉璃似乎也明白今天的局势，相比于上次见面，这次更为大胆，甚至走前还趴在秋雪耳边说了一句：“我家石上是个不错的男生，可以考虑考虑哦”，活脱脱一个老妈子担心儿子娶不到媳妇的样子。
　　“她对你说了什么啊？”
　　等寺泉高中学生会的人签完签到表并离去的时候，堺梦绘收起表转身对秋雪问道。
　　秋雪搓了搓下巴，随后莞尔一笑：“她说旁边的那个女孩子好可爱。”
　　堺梦绘闻言，俏脸难得一见地红了起来，但看见秋雪那坏笑，顿时不顾规矩，率先跑了过来，准备教训秋雪一下。
　　但就结果而言，吃了秋雪一记脑瓜嘣。
　　堺梦绘今日难得吃瘪一次。
　　……
　　体育馆。
　　后台的宫前鸣透过窗帘的细缝，望着人山人海的体育馆，平静的内心泛起滔天巨浪，她有快近两年没上学校的音乐会了，往年都是舞台的布置者和纪律维护者，只能在台下驻足观看，静静看着他人表演，轻音部和音乐部你方唱罢我登场地角逐。
　　虽然今天重归舞台，但是以前那些伙伴要么毕业要么已是三年生，和自己一样没多少空闲时间，或者早已没了歌唱基础和兴趣。
　　所谓的合唱部就是简单的五人，明年招新自己又不在，早已步入社会或者大学。
　　“这是最后一次了吧。”宫前鸣拿着话筒，内心却乱糟糟的，多数是紧张和对失败的害怕。
　　“宫前前辈，我们还早，不用这么着急拿话筒吧？”夕夏对前面的宫前鸣问道。
　　宫前鸣一愣，随后才将话筒放在后台的板凳上，“抱歉，太紧张了。”
　　“小鸣居然会紧张？”羽生秀奈跳过去，一把抱住宫前鸣道：“一定是想办法怎么制霸音乐会的。”
　　“制霸怎么可能？”宫前鸣一把推开羽生秀奈，转身对她说：“我去趟卫生间，你们在这里待好。”
　　羽生秀奈和夕夏一同搞怪般地敬礼。
　　宫前鸣噗嗤一笑，转身离开了后台。
　　“宫前鸣前辈……其实内心压力很大吧。”夕夏跟羽生秀奈说道。
　　羽生秀奈诧异地看了夕夏一眼，仿佛在说你居然看得出来。
　　夕夏揉眉说道：“我好歹是年级前六十啊！”
　　羽生秀奈哈哈一笑，随后收起双脚到板凳上，双手抱住膝盖说：“其实我也很紧张。”
　　“羽生前辈？”夕夏面露不安。
　　“其实比起学艺或者学习，我更看重……大家点。”羽生秀奈将脸埋进膝盖里，“我不想看到大家不开心。”
　　“所以前辈……也害怕失败吗？”夕夏拉近与前辈的距离。
　　羽生秀奈抬头苦笑道：“差不多吧，我也不想我的努力白费。”
　　“那我们就一起去找宫前前辈吧。”
　　清脆悦耳的声音两人耳边萦绕。
　　“小雪？”
　　已经安装过秋雪雷达的夕夏立刻转身。
　　带着堺梦绘进入后台的秋雪耸耸肩，“夕夏，你是在我身上装了定位器吗？”
　　“定位器有没有，我不知道。”夕夏跑过去一把抱住秋雪，“但我的心在你这，只要你在，我就一点也不紧张了。”
　　“有时候别太依赖我了。”秋雪心情复杂地摸了摸夕夏的头。
　　羽生秀奈这时候也走了过来，欲言又止。
　　秋雪见状，拍了拍夕夏后背，示意后者赶紧松手。
　　夕夏无奈不满地呜咽一声，便从秋雪身上起开。
　　“羽生前辈，我们去找宫前鸣吧。”秋雪再度向羽生秀奈提议。
　　“小鸣可能只是去卫生间了。”羽生秀奈犹豫了一下，方才回复道。
　　秋雪莞尔一笑：“那我们就在门口等。”
　　夕夏和堺梦绘看了一眼秋雪，随后像是想起什么，也都点了点头，紧接着又发现不对，两人互相对视一眼。
　　“这样做真的好吗？”羽生秀奈陷入抉择。
　　“这是最后一次了。”秋雪缓缓走到羽生秀奈面前，认真地对着自己的前辈说：“宫前鸣前辈肯定也不想失败，因此所面临的压力会很大，而我们需要做的是，帮助宫前鸣前辈坚定好信心，也是坚定我们的信心。”
　　夕夏这时候举起手附和道：“就像海上的船长，船长有信心驶过海浪，那么他的船员也就有信心。”
　　“船锚已抛下，前方巨浪无惧。”堺梦绘用英文说了一句，发音非常标准。
　　羽生秀奈抿了抿嘴，“我只是想让她静一静，但你们说得对，我真害怕她一个人疯狂给自己压力。”
　　“羽生前辈知道她会去哪里吗？”秋雪问道。
　　羽生秀奈沉默片刻，抬头对秋雪说道：“我猜是……你们经常去的地方。”
　　秋雪三人对视一眼，随后异口同声说道：“学生楼的天台？”
　　……
　　宫前鸣伸手抓住天台的铁丝网，透过这层生锈的铁丝，遥望这天际线上的晚霞，想借自然风景缓解内心的紧张与不安，可晚霞就像她的心情一样，越来越低，直至触碰到现实与崩溃的边界。
　　“我不该紧张，这可是大家期待的日子。”宫前鸣深呼吸一下，然后拍了拍自己脸颊，紧张也随着一拍，得到了消退。
　　她是部长，不能半途而废啊！大不失败……
　　咚咚！
　　就在此刻，天台的门突然响起。
　　“哇啊！”宫前鸣紧张地尖叫一声。
　　咚——
　　门被一只白皙却有肉肉的大白腿踢开了。
　　“宫前前辈，你不要想不开……唉？”
　　映入秋雪眼帘的是躲在废弃椅子下瑟瑟发抖的宫前鸣。
　　宫前鸣这个时候也看到了秋雪。
　　“是秋雪啊，你为什么……唉？”宫前鸣刚想开口说什么，就发现秋雪后面来了一堆人，除开羽生秀奈这个好闺蜜外，还有堺梦绘和夕夏这种后辈，以及秋雪的同学小仓彩慧和梨斗理香，甚至……气喘吁吁的桂木绮礼。
　　总之她躲在废弃的桌子下面瑟瑟发抖的样子被所有人看得一清二楚。
　　现场陷入谜之沉默。
　　：
　　宫前鸣在沉默中缓缓从桌子底下爬出来，站起来拍了拍身上的灰尘，低头羞着脸说：“你，你们怎么来这里了。”
　　秋雪最先从尴尬和沉默中恢复过来，“是这样的，大家都担心你，在卫生间没等到人，我们就叫人一起寻找，然后一路找到了这里。”
　　听到大家都在找自己，宫前鸣脸是红能不能再红了，羞愧地捂着脸蹲下，效仿某红魔馆的威严大小姐。
　　桂木绮礼这时候向前一步，“宫前，我有事……”
　　“等等，别过来。”宫前鸣此刻已经要羞愧死了，见桂木绮礼还要过来，整个人产生应急反应，连忙出声制止道。
　　桂木绮礼应声停下。
　　“让，让秋雪过来。”宫前鸣本来想喊羽生秀奈过来，可一想到对方会暗戳戳地调侃自己，所以干脆选择人品道德最好，性子最乖的秋雪过来。
　　秋雪相当聪明，知道宫前鸣此刻要找台阶下，于是朝众人示意，紧接着快步走到宫前鸣两米处的位置停下。
　　“站那么远做什么。”宫前鸣小声地对秋雪说了一句。
　　秋雪点了点头，这下快步来到宫前鸣面前，也学着对方一样蹲下。
　　宫前鸣刚要开口，却被秋雪抢先打断。
　　“宫前前辈，今晚你不是想请大家去烧烤店吗？”
　　“烧烤店？”
　　“对哦。”秋雪朝宫前鸣浅浅一笑：“这不是前辈躲在大家，准备预订烧烤店的理由吗？”
　　宫前鸣闻言，内心的羞愧渐渐散去，演变为对秋雪这个小徒弟的无奈。
　　“你呀，找台阶就没有会找的吗？还找个给钱的。”宫前鸣伸手捏了捏秋雪的耳朵。
　　秋雪不舒服地晃了晃脑袋，“不是哦，还有寺泉高中的众人，包括你姐姐哦。”
　　宫前鸣沉默了。
　　秋雪继续说道：“放心，钱方面就让桂木出，客你请，我有办法让桂木……”
　　“我不是担心钱的问题。”宫前鸣摇摇头，温和地笑道：“我是想……感谢你。”
　　“感谢我？”秋雪满脸困惑。
　　宫前鸣双手抱住膝盖，“所有人中就属你行动力最强，而且能拉这么多人来找我，所以我猜你带人来找我，应该不只是担心……这件事吧，所以要谢谢你。”
　　秋雪摆摆手，“没事，既然见前辈还能笑出来，我就放心前辈的心态啦，因此接下来，请担任我们队伍的统帅吧，去摘取音乐会的胜利。”
　　宫前鸣噗嗤一笑，伸手弹了秋雪脑门一下。
　　“秋雪，我祝你永远快乐，以后你嫁人的时候，我一定捧场。”
　　“我才不会嫁人呢。”
　　“哈哈。”
　　.
　　.
　　.
　　晚七点，体育馆。
　　“无法忘却彼此结下的约定。”
　　“轻闭双眼再次确认。”
　　“驱散聚集而来的黑暗迈步前进吧。”
　　“到底什么时候我才能够。”
　　“在此地重见失去的未来？”
　　“将漫溢的不安阴影逐一撕裂。”
　　“在这世界里走下去。”
　　……
　　“无论发生什么也决不沮丧。”
　　“一直等待着明天。”
　　桂木绮礼和宫前琉璃站在台下聚精会神地倾听着台上的音乐，见证台上的五人倾洒的汗水与努力结出的硕果。
　　“你知道这首歌吗？”宫前琉璃总感觉在哪里听过，于是询问身边的桂木绮礼。
　　桂木绮礼提了一下眼镜，“这是《魔法少女小圆》动漫OP歌曲《羁绊》，讲述是五位少女之间美好而治愈的故事，最终感天动地，神哭鬼泣。”
　　宫前琉璃闻言，若有所思，随后总结道：“台上不也正好五个人吗？而从歌曲词意来看，有点寄托未来，努力当下的意思。”
　　桂木绮礼沉默了。
　　因为他发现宫前琉璃和秋雪一样，都对二次元ACG了解甚少，几乎都是一个大小姐模板里刻出来的，所以有些话确实说不得（特别批判连游戏月卡都不知道的秋雪同学）。
　　“歌词顺意，但动漫内容和眼下她们五个的情况……我不太认同。”桂木绮礼辩解了一句，便转身离开，留下一脸茫然的宫前琉璃。
　　“石上，那部魔法少女的动漫你看过没有？”宫前琉璃觉得事有蹊跷，于是扭头询问旁边挥舞印有秋雪字样的应援棒的石上御城。
　　“啊？当然看过啦！”石上御城一边说一边疯狂摇晃手中的应援棒道：“总之故事很感人，看者无不落泪。”
　　宫前琉璃蛾眉微蹙，“具体故事内容呢？”
　　因为事关自己妹妹和不错的后辈秋雪，她的语气不禁有些急切。
　　石上御城挥舞的应援棒没了灯光，便向旁边路过售卖应援棒的戴眼镜寸头男买了一个，随后才回答宫前琉璃的话，“一个满门忠烈的故事。”
　　宫前琉璃：……
　　虽然她不知道具体故事情况，但从石上御城那里知道了结局，故而明白桂木绮礼先前为什么那番态度。
　　“琉璃姐？”这时候拿着秋雪应援棒的星伽澪走了过来问道；“你不开心吗？”
　　“今晚烧烤店必须让桂木这家伙请。”宫前琉璃双手抱胸，看向星伽澪手中的应援棒问道：“话说你为什么拿着秋雪的应援棒？”
　　“才，才没有，我，我只是帮叶山清隆前辈……发，发应援棒而已。”星伽澪说着说着哭了出来。
　　因为为了追喜欢的男生，被迫发别的女人应援棒，简直太痛苦了。

第91章:女生怎么不能上你? 二合一
　　秋雪觉得很茫然。
　　表演结束后，有很多其他学生找自己要手机号，他也没多疑，想着为以后下一个月的联谊做准备，于是还是说出了自己的电话，幸好旁边的夕夏和梨斗理香拉住，才没让秋雪告诉太多人。
　　“他们是为了泡你啊，小雪。”
　　在体育馆的后台，梨斗理香抓住秋雪双肩吼道。
　　秋雪有些委屈地回答道：“追我的可能性不大吧，毕竟……也有些女生嘛。”
　　夕夏：？？？
　　梨斗理香：？？？
　　女生就不能追你？性别不要卡那么死！女生也是可以撡你的。
　　“小雪啊，世道险恶，你要保护自己的电话号码。”夕夏则在一旁直接劝了起来。
　　秋雪双手捂住耳朵，“好的，好的，我知道了。”
　　夕夏见秋雪准备逃避，于是朝梨斗理香手中要来应援棒，“你看看，上面写的是什么？”
　　秋雪瞅着上面用非主流日文字体写着大大的“秋雪”二字，顿时惊得一个激灵。
　　“这是什么？”秋雪吓得出声询问。
　　“这是粉丝给他们的偶像或者主播应援涨声势的东西。”梨斗理香摊开双手。
　　秋雪瞪大双眼，他可没有出道或者当主播的打算，怎么会出现奇怪的东西。
　　瞧见秋雪一脸震惊的样子，梨斗理香是持欣赏态度的。
　　毕竟以后她在床上给秋雪掏出那棍状物和蛋型玩具的东西后，有够这小妮子受惊的。
　　“那个，聚会的烧烤店已经订下了，我们赶紧过去吧。”头绑【秋雪万岁】布条的小仓彩慧掀开后台帘子，从外面走了进来。
　　“没问题……小仓彩慧，你头上的是什么东西？”秋雪大受震撼地问道。
　　小仓彩慧神色一僵，扭头说道：“没什么，看着好玩，我就买了一个戴上玩玩。”
　　秋雪蛾眉微蹙，扭头对夕夏问道：“夕夏，这东西你知道从哪里来的吗？”
　　夕夏很诚恳地摇摇头，并将手中的应援棒给了梨斗理香。
　　梨斗理香把玩着手中的应援棒道：“好像是督查委员会的。”
　　秋雪听到来源，脑海里顿时浮现出叶山清隆的身影，虽然他不知道前辈为什么不受女生欢迎，但对他是真的好，所以出现这档子东西，他不是很理解。
　　莫非是督查委员会其他人弄的？
　　秋雪内心对叶山清隆留存些许念想。
　　“哎呀，不是说这些东西的时候啦。”小仓彩慧手脚麻利地摘掉头上的布条，“我们赶紧收拾东西，出去吃烧烤吧，桂木会长和宫前会长都已经赶过去了。”
　　秋雪扭头看了眼后方，发现就堺梦绘一个人在化妆室内卸妆，至于宫前鸣和羽生秀奈，早已不见了身影。
　　“那就不说这件事了。”秋雪嘴上说说，但内心却暗下决定调查。
　　我倒要看看谁打着我名号做事，小心别被我逮到。
　　.
　　.
　　.
　　饭田商店街，烧烤店包间。
　　“热烈庆祝音乐会圆满结束！干杯！”小仓彩慧提起一瓶果汁站起来，对着左右两边的学生会喊道。
　　“哦~”两边学生会有气无力地喊着。
　　小仓彩慧小脸满是疑惑，傻乖傻乖地问道：“大家怎么一副不开心的样子？”
　　宫前鸣尴尬地挠挠脸颊，“这次举办的其实……一般。”
　　羽生秀奈双手对一对手指，“其实观众大部分也就两三百人啦，抛开本校的学生和老师，也就一百人。”
　　“和去年一样，处于平常水平。”堺梦绘伸手给烤肉刷蘸酱。
　　夕夏点了点头，“不过……这次听说游客在校内消费挺高的。”
　　“哦，听说这次督查委员会做的东西挺火的。”梨斗理香搅拌自己碗里的蘸料。
　　“啊，确实呢，已经变成某个人的专场会了呢。”星伽澪没好气地说道。
　　石上御城挥舞着手中的应援棒，向秋雪打call。
　　秋雪单手捂脸，不知如何应对突如其来的自来水。
　　石田和人和叶山清隆闷头吃东西，不发一言。
　　桂木绮礼看向石田和人的眼神，如同警察看内鬼。
　　好在宫前琉璃站了出来，举起手中的苹果汁道：“无论怎么样，平静即是美好，我恭贺北野高中举办的音乐会圆满结束，也期望各位明年来我这里捧场。”
　　哗啦啦！
　　不大不小的掌声在包间内回荡，紧随而来的是玻璃碰撞产生的干杯声。
　　时间就像一只野驴，无论怎么拽，都拽不回来，反而被它拽着走。
　　当桂木绮礼、宫前鸣、秋雪三人来前台付款的时候，发现已经吃了不下七千八百日元（大约400元）了，秋雪都能看到桂木绮礼掏钱时，那颤抖的双手了。
　　“要不我来吧。”宫前鸣温柔地说道。
　　桂木绮礼摆摆手，示意不用。
　　“你目前的收入是打工，而且这顿饭本来就是我请。”宫前鸣继续劝道：“所以我来付没什么。”
　　桂木绮礼继续摆手否决。
　　秋雪见状，微微一笑：“女朋友请你，就接受吧。”
　　“就是啊，你就……”宫前鸣点了点头，可话说到一半，立刻意识到什么，瞬间停顿了下来。
　　桂木绮礼一脸震惊地瞅着宫前鸣。
　　宫前鸣脸色瞬间通红，转身大喊道：“我，我有东西忘记拿了，你，你处理吧。”
　　话音落下，她逃也似的离开了。
　　秋雪捂嘴一笑。
　　桂木绮礼叹息一声，扭头对秋雪说道：“谢谢你的解围。”
　　“我才不想让宫前鸣学姐破费呢。”秋雪双手抱胸，“就应该你这家伙付费。”
　　桂木绮礼盯着秋雪的脸，旋即推了推眼镜道：“你们师徒一脉相承。”
　　秋雪蛾眉微蹙，虽然他没听懂对方说的是什么，但他认为一定是揶揄的话。
　　“哼，宫前前辈为什么会和你这家伙。”秋雪转过身，扭头朝门口走去。
　　“秋雪，等一下。”桂木绮礼忽然出声喊道。
　　秋雪不耐烦地转过身道：“如果是你的大道理讲堂的话，请恕我不听。”
　　“不，不是这个。”桂木绮礼摇摇头，随后一脸认真地说道：“是一件很重要的事情。”
　　“什么事情？”秋雪也跟着严肃起来。
　　“能先借我一千日元吗？我今天没带够钱。”桂木绮礼面无表情地说道。
　　秋雪：……
　　帮忙垫付一千日元后，秋雪头也不回地来到店外，和早已等候的众人会合。
　　就在他赶追大家伙的时候，前方的大部队中，小仓彩慧折返，快步跑到秋雪面前。
　　“彩慧？有什么事吗？”秋雪见小仓彩慧扑过来。
　　小仓彩慧脸色微红地搓了搓手，“周末有空吗？”
　　秋雪朝其微笑道：“有空，是需要我帮忙吗？”
　　“也不是啦，就是明天不是周末嘛。”
　　“嗯嗯。”
　　“可以来我家玩嘛？”小仓彩慧一脸期待地问道。
　　秋雪丝毫没有犹豫道：“可以，明天我叫夕夏和梦绘……”
　　“不，不用。”小仓彩慧摆摆手，一脸羞涩地说道：“我，我希望你一个人来我家里。”
　　此话一出，弄得秋雪脸色也差点红了起来，要不是周围有外人，让他警惕和注意下，否则会陷入和宫前鸣一样的尬尴。
　　“这，这不好吧？”秋雪尝试挣扎一下。
　　因为一个男生应邀进入一个少女的房间里，多少有点不对，特别是以后知晓自己男生身份后，那恐怕得把他手撕了。
　　另一边的小仓彩慧见秋雪反问和犹豫，缓缓低下头，羞涩和紧张变成失落和伤心。
　　原来我在小雪心中不够格呀，也是呢，毕竟我……最开始接触的时候，是别有用心的。
　　这算是老天爷对我的惩罚吧。
　　“我，我知道了。”小仓彩慧结结巴巴地回复秋雪一句，准备转身回到大部队中去。
　　“等等。”秋雪忽然出声叫住了她。
　　小仓彩慧一怔，抬头看向秋雪，两只可爱的眼睛已蓄满了些许委屈和不甘心的小泪珠。
　　“我，我明天中午过来。”秋雪小声地说道。
　　小仓彩慧闻言，似乎因为大脑没转过弯来，面部还停留在悲伤中。
　　“真，真的？”她有些不敢相信。
　　秋雪眼瞅有人往这边瞅，连忙点头，并嘱咐道：“我来你家的时候，你要保护好你自己。”
　　“保护好自己？”小仓彩慧眨了眨眼。
　　这不是她的台词嘛，怎么变成秋雪来说了？
　　这不对啊！
　　“你才是。”小仓彩慧转身对秋雪说：“你那句话是我说的，不是你。”
　　话音落下，她转身离开了，留下一脸诧异的秋雪。
　　这不是我的台词吗？
　　我是男生啊！
　　就在他内心呐喊的时候，宫前琉璃从大部队中走了出来，来到队伍末尾的秋雪旁。
　　“你又有什么事？”秋雪戒备地后退一步。
　　宫前琉璃瞧秋雪这副态度，嫣然一笑：“害怕我再一次抬你下巴吗？”
　　“倒也不是。”秋雪保持好距离后，神色平静地说道：“你单独来找我，多半没好事，我觉得还是远离你好点。”
　　“唉。”宫前琉璃耸耸肩，“本来想跟你聊聊幸德明玉的事情，那还是算了。”
　　“等等。”秋雪认真地问道：“麻烦你把刚才的名字再说一遍。”
　　“幸德明玉。”宫前琉璃缓缓走到秋雪面前，“我校档案室也有关于这人在学校的记录，不过记录倒也说不上，只是一些合照而已。”
　　“什么条件？”秋雪是聪明人，知道对方暗地里已提出交易。
　　宫前琉璃歪头，单手扶脸，“我妹妹的恋情就拜托你助攻啦。”
　　说完条件，她丝毫不留恋地转身挥挥手。
　　秋雪切了一声，旋即快步跟上。
　　.
　　.
　　.
　　次日周六。
　　秋雪根据手机导航来到了小仓彩慧家门口，虽然上一次来过对方家，奈何时间太长久了，该忘的已经忘得差不多了，相当于陌生路段。
　　“应该是这里了。”秋雪缓缓走到大门前，伸手敲了敲。
　　没一会儿，一名姿色不错的中年妇女打开了门。
　　“啊啦，你就是大家口中……啊不是，小仓彩慧口中的幸德秋雪同学吗？”
　　当看到门外的人是秋雪，那中年妇女一脸喜悦地问道。
　　秋雪茫然地点了点头。
　　中年妇女连自我介绍都没说，直接把秋雪拉进屋，生怕有人要抢似的。
　　“这位阿……姐姐，该怎么称呼？”
　　被拉进屋的秋雪怯生生地问道。
　　中年妇女听到秋雪称呼，笑得合不拢嘴：“你这孩子，怪不得街坊邻居都说你好，我是彩慧的妈妈，来这里就当自己家，这是真话哦，不是客气话。”
　　秋雪擦了擦额头的汗水，然后点了点头，“我知道了，彩慧妈妈。”
　　彩慧妈妈轻轻地拍了拍秋雪的脸颊，瞄了秋雪脖颈一眼，然后从鞋柜里拎出一双崭新的拖鞋，显然是最近或者昨天买的。
　　“你看合不合脚。”彩慧妈妈将拖鞋放在秋雪面前。
　　秋雪心说我敢说不合脚吗？
　　彩慧妈妈趁秋雪换鞋的空当，赶紧上楼叫小仓彩慧从卧室里出来接人。
　　因此等秋雪换好拖鞋，小心翼翼步入客厅时，只见一个熟悉的身影快速向他奔来。
　　秋雪眼瞅要撞上了，下意识出声道：“彩慧慢点，别伤到自己。”
　　哗！
　　等秋雪反应过来时，发现被小仓彩慧抱了起来，并学着上次夕夏抱他那样，来了个JK转圈圈。
　　“彩慧，你给我冷静点，放我下来。”秋雪慌张地敲了敲小仓彩慧的脑袋，生怕男生身份暴露。
　　小仓彩慧傻笑地将秋雪放下，然后一把搂住怀里道：“我好害怕你不来，或许带其他人来。”
　　秋雪叹息一声，平复好内心，伸手摸了摸小仓彩慧的脑袋说：“怎么会呢？我不会失约的。”
　　小仓彩慧在秋雪怀里点了点头，随后起身拉着秋雪上楼。
　　被拉着的秋雪苦笑一声，心想只能由着这丫头了。
　　彩慧妈妈望着两人上楼，特别是看秋雪的背影和臀部，开心地捂住脸。
　　“彩慧呀，无论你喜欢什么，妈妈都支持你。”
　　————————
　　PS1：照例推书时间。
　　洛玖死了，但没有完全死。
　　一个名为“一定要让女主幸福”的系统保住了她的命，作为代价，洛玖需要去完成一些系统所发布的任务。
　　比如...
　　扮演恶役反派来推进男女主角之间的关系。
　　只不过，为什么女主看我的眼神越来越奇怪了呢？

第92章:我的秋雪女友真可爱
　　秋雪其实有点犯困，因为他昨晚悄悄借着月光熬夜织围巾，毕竟围巾也快织完了，等回过神来，已是凌晨2点。
　　现在问他感觉如何？
　　后悔，特后悔的那种。
　　当进入小仓彩慧的卧室，他目光根本就没在那些琳琅满目的电子设备上，而是那软软的床上。
　　好想睡一下啊。
　　就在秋雪眼皮开始打架的时候，小仓彩慧焦急忙慌地倒了一杯可乐，然后拿出自己一直没舍得吃的牛肉薯片。
　　秋雪见状，露出勉强的笑容：“你不必这么客气，就像往常一样，你教我玩游戏就行。”
　　什么叫善解人意啊！
　　小仓彩慧觉得秋雪这种温善就是，不仅给台阶给面子，还指出接下来怎么做，简直是预想中的女友。
　　“正好家里有两个电脑，我们玩绝地X生吧。”小仓彩慧一边兴奋地述说着，一边起身打开靠窗的两台电脑。
　　秋雪莞尔一笑，随后有些疲惫地看了眼床，紧接着摇头，暗骂自己不要脸，居然想睡女生的房间。
　　“小雪。”小仓彩慧转身朝秋雪招招手，“一起玩吧，我正好有小号。”
　　秋雪瞅着游戏界面和人物都出现了，心说自己还能拒绝吗？
　　遵从小仓彩慧的指引，秋雪坐到电脑桌前，使用着鼠标点击【准备】。
　　因为秋雪第一次玩电脑游戏，新奇感暂时驱散了他的困意，慢慢体验和摸索游戏的乐趣。
　　特别跟着小仓彩慧跳下飞机，在地上拿起枪，与敌人战斗的那一刻，秋雪对游戏的认识从4399进化到了如今。
　　虽然不知道为什么游戏有如此翻天覆地的变化，但他此刻是快乐的，直到他没了子弹。
　　游戏中小仓彩慧也发现此问题，因为此时正是与敌人对战，秋雪这边没枪声，让她很慌，于是扭头看了眼秋雪，发现后者查看背包。
　　“小雪，你背包里怎么这么多医疗包？整整八个，你子弹怎么一点也没捡？”小仓彩慧瞅着背包界面里的东西，不由得脸色大变。
　　秋雪挠挠后脑勺道：“有什么不对吗？”
　　“腾点出来，捡子弹呀。”小仓彩慧敲秋雪的弹匣只剩下11发，焦急之情油然而生。
　　她害怕自己死了，到时候秋雪保护不了自己。
　　“我，我怕你受伤，我不只拿了医疗包，还给你拿了很多……止痛药。”秋雪眨了眨眼。
　　小仓彩慧：……
　　该死，我的眼睛为什么那么酸。
　　另一边的秋雪瞅见小仓彩慧，以为自己做错了，立刻乖乖丢掉手中大量的医疗包和止痛药，准备下楼补捡点弹药。
　　“不，小雪你不用丢了。”小仓彩慧单手揉揉眼睛，并将眼角的点点泪水擦掉，紧接着说道：“门外还有敌人，下楼危险。”
　　话音落下，她立刻回到自己的电脑前，操控人物将自己的弹药扔到秋雪操控的人物脚下。
　　秋雪担忧地看了眼小仓彩慧。
　　小仓彩慧俏脸一红，摇摇头说：“不用担心我，先担心你自己吧。”
　　秋雪不再犹豫，果断捡起小仓彩慧给的子弹，装弹，探头，瞄准，射击，爆头，补枪，整套动作行云流水，没有丝毫拖泥带水。
　　超常发挥！
　　小仓彩慧呆愣愣地盯着显示屏上方的一击杀提示，嘴巴微微张开。
　　“好耶，打倒一个敌人。”秋雪开心地双手离开键盘，扭头看向小仓彩慧，却见对方一副见了神的样子。
　　小仓彩慧呆呆地眨了眨眼，“你刚才击杀了一个？”
　　秋雪由喜转为疑惑，“刚才不算击杀吗？”
　　“……算，怎么不算？”小仓彩慧逐渐恢复神采，连忙点点头道：“当然算了，敌人连被扶起来的机会都没有。”
　　秋雪闻言，嫣然一笑：“我算不算帮到彩慧你呢？”
　　小仓彩慧闻言心一暖，秋雪这种类型真的适合当妻子和女友，特别是朋友以上，恋人未满的这种状态，简直是在诱惑人心中最原始的欲望。
　　以小雪这种性格，只要强上就可以完全占有……
　　小仓彩慧赶忙拍了拍自己的脑袋，为自己那恐怖的想法感到害怕。
　　秋雪感觉今天的疑惑有点多，上一秒和自己嬉笑的小仓彩慧，下一秒莫名其妙地给自己一巴掌。
　　“彩慧？你……”
　　“没有，不关你的事。”
　　“那你为什么打自己？”秋雪担忧地从口袋里取出湿纸巾，擦拭小仓彩慧那印有巴掌印的右脸。
　　小仓彩慧扭头说道：“我扇自己的脸，是觉得自己太笨了，小雪刚才那漂亮的一击，我第一时间是去怀疑，而不是第一时间去赞赏。”
　　“这件事……”秋雪话未说完，一道手雷爆炸声从两人的电脑里传了出来。
　　秋雪和小仓彩慧一怔，扭头看向电脑，游戏中两人的角色已被手雷炸翻倒地，随之而来的是两个鬼鬼祟祟的人破窗翻进，当看到趴着的秋雪和小仓彩慧两人，很爽快给予了重生。
　　显然，两人聊天根本没有人去注意游戏内情况，甚至说警戒心都没有。
　　放在以前，队友出现这种情况，小仓彩慧可是要打字骂人的，但现在的她，一点愤怒的心情都没有，甚至说还有点开心。
　　“没事，我们继续。”小仓彩慧边说边去拿桌上的可乐，却发现杯子中的可乐早已喝得一干二净，扭头看眼秋雪的杯子，里面的五十六茶也是一滴也不剩，于是她站起来对秋雪说：“稍等，我去楼下拿点茶和可乐。”
　　秋雪点了点头。
　　小仓彩慧哼着歌起身，今天邀请秋雪来家玩，她便心满意足了，结果看到秋雪超发挥击杀一个的时候，内心已不是心满意足那般简单，而是欣喜若狂。
　　愿意学习和融入你爱好的女友真的不多见了。
　　“所以要好好珍惜呀。”小仓彩慧走出卧室，便半掩好门。
　　秋雪看到门掩好的那一刹那，游戏带来的新鲜感消退，熟悉的疲惫感卷土重来。
　　我就睡一会儿，彩慧进来应该会有开门声的。
　　秋雪闭上眼睛，靠在电竞椅背上小憩，奈何睡梦之神更胜秋雪的理智一筹，缓缓将他拉入了梦乡……

第93章:小仓彩慧窥见了秘密
　　小仓彩慧提着可乐和五十六茶回到房间，准备招呼秋雪喝的时候，却发现对方已经靠在椅背上睡着了。
　　“怎么睡着了。”
　　小仓彩慧担忧把可乐和五十六茶放在桌上，准备靠近喊醒秋雪，却不小心多看眼秋雪的睡颜，也因这一瞅，让到嘴边的话重新咽回了肚子里。
　　忍心就这样把秋雪喊醒吗？
　　小仓彩慧本质上是不愿意的，虽然做客别人家，并睡在别人家里，是很不礼貌的行为，但这客人是秋雪就不一样了。
　　这可是最好的……朋友哇！
　　“我和小雪是朋友。”小仓彩慧收回手，摸着自己的胸口自言自语：“但仅仅只能成为朋友吗？”
　　她想与秋雪有不同寻常的友谊，她不想与其他人分享秋雪。
　　可自从秋雪周围的朋友越来越多，她就感觉自己和秋雪的距离越来越远。
　　也就在执行委员会的那间部门教室内能说上话，其余时间要么都是其他人和秋雪在一起，自己插上话的时间少之又少。
　　她很后悔与秋雪接触时的目的和行为。
　　因为当初是想利用秋雪的人气，多结交一些更优秀的同学，这样起码保证自己不会受排挤乃至霸凌。
　　后来她发现离不开秋雪了，因为秋雪和她内心所期望的最好知己一模一样。
　　会纵容她撒娇，会包庇她的错误，会为她想办法，会为她出头，甚至愿意牺牲休息时间，陪她打游戏。
　　只为了回报最初的见面和帮助，以及如今的友谊。
　　如今再回头看看学校其他朋友和同学，突然觉得不是那般重要，这不是贬低她们，而是和秋雪比起来，能明显感觉到差距，无论从友谊还是才能，都是如此。人的精力有限，与其多交普通的趋利避害的朋友，不如结交一个知心好友。
　　可越与秋雪相处，她与秋雪的友谊也逐渐变质，她对秋雪的友谊变成了她对秋雪单方面的依赖。
　　如果说，幸德夕夏对秋雪是占有和守护、堺梦绘对秋雪是温柔和炽热、梨斗理香对秋雪是强势和调情，那么她对秋雪是依赖和眷恋。
　　而依赖和眷恋也会结出异样的感情。
　　“小雪，她们叫你小雪的时候，我其实既开心又不开心。”小仓彩慧轻轻转动秋雪的电竞椅，“不开心她们也这么叫你，开心的是……她们认可我的称呼。”
　　她是讨厌夕夏、堺梦绘、梨斗理香三人，但不恨。
　　因为她问过秋雪，对方表示性取向正常。
　　所以她和那三个人一样，没什么机会，哪怕一起分享也做不到。
　　“嘿咻！”
　　小仓彩慧伸手抱起熟睡的秋雪，发现对方身体不算重，抱起来不算那么吃力。
　　“一看就是没好好吃饭，或者……嗯唔，难不成营养全跑大腿去了？这样才导致胸部和身体体重很轻？”
　　小仓彩慧边吐槽边将秋雪放在自己的大床上，不过内心的疑问却如雨后草原上冒出的蘑菇一样，多得不能再多。
　　比如秋雪的胸为什么这么平？
　　她带着内心疑问，缓缓伸手……
　　拿起铺盖给秋雪盖上。
　　“哼哼，我可是遵纪守法的小仓彩慧。”小仓彩慧双手抱胸，昂起头说道：“我绝不会犯错的！”
　　过了十秒后，她低头，带着好奇的目光，盯着秋雪的胸部。
　　她就是好奇~
　　摸一下什么的，应该不碍事。
　　欲望化身巫师，毒杀了理智的国师，来到彩慧国王身边，进献一条恶毒的谗言。
　　小仓彩慧最后的矜持动摇了。
　　纤细的小手再度出发，不过这次带来的，不再是和平与温柔，而是带着好奇和欲望的原罪！
　　……
　　彩慧妈妈正坐在客厅沙发上，开心地看电视，今天难得的周末，再加上彩慧难得一见地带朋友回家，还是各家长交口称赞的幸德秋雪，面子和里子一并赚到了。
　　“如果彩慧能娶到手就好了。”彩慧妈妈进入幻想时间。
　　咚咚！哒哒！
　　一阵急促的脚步声在二楼地板上响起，打破了她的幻想时间。
　　“彩慧？”她扭头望去，看见从楼上跑下来气喘吁吁的小仓彩慧，后者神色紧张以及她非常熟悉的……喜悦？
　　小仓彩慧喘了几下气，扭头与母亲对视，“妈妈，我该怎么办？”
　　彩慧妈妈虽然不知道出现什么状况，但知女莫如母，清楚意识到女儿遇到什么不能单独解决的麻烦。
　　“怎么了，告诉妈妈问题。”
　　“问题……嗯，也不算问题……好像是问题。”
　　“嗯？”小仓彩慧妈妈一时间犯难，于是尝试问道：“到底是不是问题？”
　　“比如，妈妈你有一件东西喜欢的东西，而鼓起勇气想要去拿时，却发现自己喜欢的东西……不是那么遥远，也不是那么难拿，是可以慢慢去拿的，是有资格拿的，是不会受世俗影响的，妈妈会有何感想？”小仓彩慧的语气不像询问，而似哀求。
　　彩慧妈妈沉默了会儿，旋即从沙发起身，缓步来到女儿面前，“告诉妈妈，你和秋雪同学发生了什么事吗？”
　　“我，我，我不知道怎么说。”小仓彩慧低头说道。
　　彩慧妈妈伸手捧起女儿的脸说：“妈妈就不问了，但妈妈是支持你的，无论是什么？”
　　“嗯，无论什么。”彩慧妈妈伸手抱住女儿，轻轻拍着其后背说：“妈妈呀，都会想办法支持你的。”
　　小仓彩慧因紧张而急促的喘息逐渐恢复到正常，不过神色的紧张却没有散去。
　　“妈妈，我，我，我喜欢……幸德秋雪同学。”
　　此话一出，小仓彩慧像是失去力量似的，整个人趴在母亲怀里。
　　而听到女儿倾述的母亲，莞尔一笑，温柔地拍了拍其后背，随后松开手起身。
　　小仓彩慧茫然地抬起头。
　　“既然喜欢就放手去追吧。”彩慧妈妈向女儿加油打气，“妈妈说过，无论你做什么，都会支持你的。”
　　小仓彩慧闻言，神色的紧张再也没有了，紧接着是喜极而泣地点点头，旋即转身重新上楼。
　　等女儿上楼后，彩慧妈妈再也不装了，双手合十，向命运祈祷，希望秋雪成为自家儿媳。

第94章:原来是黑道千金!
　　黄昏。
　　“十分抱歉，我居然在半途睡着了，还睡了彩慧的床。”
　　秋雪站在玄关口向小仓彩慧和彩慧妈妈鞠躬道歉。
　　“啊啦，这有什么道歉的？你这孩子忘记我说了什么吗？”彩慧妈妈单手捂住脸笑道：“我说过了，来这里就当家，不必有什么顾虑。”
　　“就是就是。”小仓彩慧在一旁疯狂点头。
　　秋雪嘴角微微抽搐，不知为何，他总觉得小仓家……太过热情了。
　　或许是家里人都从事酒店工作的缘故吧。
　　“那还是要说一声对不起，我身份毕竟是客。”秋雪再次鞠躬说道：“下次我来时，必定回以伴手礼感谢。”
　　小仓彩慧笑着摆摆手，示意不用。
　　彩慧妈妈看待问题更为透彻，敏锐地注意到秋雪回答藏着的信息，“你不留下来陪彩慧过夜吗？小仓彩慧的床很大，可以睡两个人哦。”
　　我留下来不会出现大问题吗？
　　我可是男生啊！小仓彩慧会受欺负的。
　　秋雪内心吐槽了两句，但表面却冷静地回答道：“我跟家里人说了回家时间，抱歉，下次一定。”
　　彩慧妈妈见状，也不好说什么，让小仓彩慧送秋雪到车站。
　　小仓彩慧欣然领命。
　　秋雪也不好拒绝对方好意，转身带着小仓彩慧往车站走。
　　小仓彩慧屁颠屁颠地跟在秋雪后面，就像一只可爱的小狗，永远地跟在……
　　“彩慧！”
　　走在前方的秋雪忽然转身。
　　后方的小仓彩慧显然没料到秋雪突然转身，吓得后退一步。
　　秋雪莞尔一笑：“今天……确实对不起。”
　　“对不起？你不是先前都道过歉了吗？”小仓彩慧面露不解。
　　秋雪歪头说道：“这次是单独对你道歉，下次我们……一起玩游戏吧。”
　　小仓彩慧闻言，心中莫名感到一种喜悦，紧随而来的是一种冲动性质的幻想。
　　哪怕你是男生，我也要把你摁在床上搞来怀（）孕（）。
　　就在小仓彩慧思考可行性时，秋雪伸出手拍了拍她肩膀，“你现在回去吧，车站离这里不远了，剩下的可以不用送了。”
　　“唔……可是，这样不好吧。”小仓彩慧看了眼天色。
　　秋雪嘴角微微翘起，“你不听，明天你的午餐就没有肉肉了。”
　　小仓彩慧动摇了，几欲先走，但想到秋雪的安全，最终仍然选择在原地没有走。
　　秋雪眨了眨眼，“不想吃肉肉了？”
　　要是因为这一保护，我娶到了你，我不是可以天天吃肉吗？
　　小仓彩慧依然选择不动，沉默地站在原地，等待秋雪转身。
　　这让秋雪一惊，因为他很少见到对方坚定的态度。
　　“好吧。”秋雪也不强求，默认了小仓彩慧的坚持，转身继续往公交车站走。
　　小仓彩慧加快脚步跟上，欢快的步伐印证着她此刻的内心。
　　今天虽然和秋雪玩的游戏不多，但在她眼中，今天无疑是最开心的一天！
　　愿以后天天如此。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪走上公交车，与窗外的小仓彩慧挥手告别，直至汽车启动行驶，才让两人从彼此的目光中消失。
　　“彩慧，真是的。”秋雪靠在椅背上，“这样送我太不安全了。”
　　因为大阪市是靠海城市，属于国际都市，再加上东瀛国情和警察也就那样，所以本地的治安……属于好也不好的量子叠加状态，区分性也强，比如大阪的西成区和东成区治安就比较差，但阿倍野和住吉区域附近的东南部却是很平常的住宅区，茶屋地区更是有高级住宅区。
　　因此，大阪的不稳定性也为墨菲定律提供了土壤，比如秋雪看着前排朝他走过来的大阪特产——混混（街溜子）。
　　因为夜晚时段，再加上列车和地铁缘故，此时的公交车上人很少，或者说只有秋雪和那三名混混以及开车的司机。
　　所以秋雪下意识缩了缩身子，目光下意识寻找起可以防身的东西，警惕逐渐靠近的三名混混。
　　“老大？原来真的是老大！”
　　忽然，一名混混兴奋地喊道。
　　“老大，请告诉我们真名！”一个混混更是激进，直接单膝跪下，如同觐见公主。
　　另一个更是直接双膝跪下。
　　秋雪面露惊恐，一脸不可置信，心想这些中二病怎么还没毕业，而且怎么老是见面。
　　在秋雪想办法怎么解决的时候，另一边开车的司机则已经打算报警了。
　　毕竟，大阪夜晚、可爱漂亮的JK、多人混混、公交车、封闭空间等等要素齐全，难免不会出现让人害怕的本子场面。
　　作为拥有女儿的老司机，正义之事还是要必须……
　　扑通！扑通！扑通！
　　听到背后的响声，司机瞄了眼后视镜，然后看到了三名混混模样的男生跪在JK面前高呼“秋雪”名字，而那可爱的JK却露出嫌弃和烦躁的神色。
　　原来是黑道千金，打扰了。
　　司机这边收回报警的打算，秋雪这边却没有收回驱散三名混混的念头，哪怕对方并没有恶意，因为被一群笨蛋中二混混缠着确实很烦。
　　“我已经告诉你们名字了，所以能请你们下一站离开吗？”
　　他的话音刚落，三名混混连忙说是，一副老大下令我们就听从的意思。
　　“哦对了，秋雪老大。”有名混混在临站前，跟秋雪说道：“下个月我们组要开大会，届时希望老大一定前来。”
　　说完，他还一脸骄傲地抬起头。
　　秋雪：……
　　放心，我一定会来的，而且是带着警察来。
　　他内心腹黑地补充了一句。
　　“四环站到站……”
　　伴随司机的催促和提示音，混混们这次不舍地下了车，然后站在车台上，隔着车窗玻璃和车内的秋雪挥挥手。
　　秋雪冷眼回应，不为所动。
　　直到公交车重新启动，秋雪才将目光从车外收回，对着开车的司机感谢。
　　“女孩子出门在外，起码也要有人陪伴，再不济也要叫上男朋友保护啊。”司机一边专心看着路况，一边随意地讲道：“我弟弟的儿子目前在……”
　　司机后面的话，秋雪没有听了，而是拿起手机，给小仓彩慧、小仓彩慧发了一个自己即将到家的短信。
　　司机通过后视镜看到这一幕，哀叹一声，心想这颗黑道大白菜已经被人拱了。

第95章:参加家长会的秋雪太太 上
　　下午放学时间，北野校门口。
　　“拜托你了，秋雪姐姐。”
　　田中智乃眼泪汪汪地抱着秋雪的手臂。
　　秋雪嘴角微微抽搐，“你的意思，明天下午我替你父母参加家长会？”
　　田中智乃点点头，“爸爸还在出差，奶奶在港区那家酒店，身体也不好，不方便过来。”
　　秋雪多少知道点田中家的情况，田中智乃和田中总司的母亲很早就因病去世了，处境和自己差不多，万幸还有父亲和奶奶照顾。
　　“你姐姐呢？”
　　潜台词：让你姐姐救一下啊！
　　面对秋雪的询问，田中智乃眼泪汪汪地回答道：“我怕姐姐向爸爸告密。”
　　秋雪：？？？
　　不过他很快明白田中智乃口中的意思和那潜在的担忧。
　　“总结一句话，就是你期中考试没考好，你怕姐姐知道，然后将没考好的成绩告诉爸爸？”秋雪眼睛微微眯起。
　　田中智乃一边流泪一边点头，眼神楚楚可怜，一副你不帮我，我就要得逞的样子。
　　秋雪单手捂住额头，“你跟姐姐商量一下呗，说不定她不会告诉你爸爸呢。”
　　田中智乃委屈巴巴地说：“可她是我亲姐啊，真的会说的那种。”
　　秋雪沉默了。
　　“我知道这样很麻烦秋雪姐姐，但以后姐姐有什么事需要我帮忙，我一定义不容吃（辞）。”田中智乃奶声奶气说道。
　　秋雪在这一刻其实心软了，面对孩子的请求，他一般很难拒绝。
　　就像当年母亲含辛茹苦把他养到大，如今面对母亲的局面，他怎能不动心？
　　“我很想答应你。”秋雪将手从田中智乃的怀抱中抽出来，“但是我以什么身份去？我这年纪能代替你去吗？”
　　田中智乃见秋雪开始询问问题，知道她的秋雪姐姐已经答应了，于是拍着贫瘠的胸脯说道：“你就以我小姑姑的身份去了。”
　　秋雪思考了一下，觉得可行，小姑姑就是父亲的妹妹的妹妹，年龄上也可以和直系子女差不多，只不过辈分不一样。
　　“那我算占你便宜，当你小姑姑吧。”秋雪叹息一声，领了田中智乃的说辞，并补充了一句：“年龄上刚好19岁，目前在读大学，如何？”
　　他其实加了点私设，因为19岁代表成年，这对于急切想摆脱未成年身份的秋雪来说，是发泄内心的压力和欲望的小途径。
　　田中智乃嘿嘿一笑，心说还是秋雪姐姐考虑得周到。
　　秋雪见田中智乃露出笑容，心想这件事就算完成了，打算赶去车站，结果被田中智乃拉住衣袖。
　　“怎么了？”
　　“虽然有点无耻，但能不能再答应我一个请求。”
　　“什么请求，说一下吧。”秋雪询问道。
　　田中智乃双手食指对撞一下，“明天能不能……穿正式着装或者和服过来。”
　　“正式着装？和服？”秋雪一时间陷入两难，他才16岁，怎么可能有正式着装，和服有是有，但是他不想穿。
　　“怎么？有难处吗？我家里有几套姐姐不穿的和服。”田中智乃见秋雪露出纠结的神色，以为秋雪姐姐没有，于是贴心地补充道。
　　秋雪闻言，立刻摇摇手道：“不用了，我，我有。”
　　“秋雪姐姐有正式着装或者西服吗？”田中智乃询问道。
　　秋雪伸手敲了田中智乃的脑袋一下。
　　“我做错了什么吗？”田中智乃捂着脑袋问道。
　　“你没有做错什么，我有……和服，不用你担心了。”秋雪尴尬地收回手，转身离开。
　　瞄着秋雪的背影，田中智乃开心地扬起嘴角。
　　见不到OL制服的秋雪，能见到和服版的秋雪也是不错的。
　　有秋雪姐姐真好。
　　.
　　.
　　.
　　回到家的秋雪从衣柜里拿出两套和服，一件堺家婆婆给的，另一件是良子叔母给的。
　　“堺婆婆说过，这件和服只能参加什么仪式才能穿，那就不能穿这件了。”秋雪将堺婆婆给的和服重新放回衣柜，扭头看下良子叔母给的，也就是幸德家本家的和服。
　　“穿吧……嗯，明天下午找加藤老师帮忙吧。”秋雪脸色微红地说了一句。
　　不知为何，他的内心渴望川崎和服，看一看镜中的少女，享受一下那美好的瞬间。
　　“嗯嗯，不行，不能这样。”他迅速摇摇头，驱逐内心的杂念。
　　还有两年，他就可以摆脱女装，重回男生身份了。
　　总不能一路穿着女装，最后穿着婚纱，和女孩一起步入婚姻殿堂吧？
　　……
　　第二天一放学，秋雪简单跟小仓彩慧和夕夏说有事，暂时不去社团和部门了，便背起书包往教师办公室赶，找到加藤音春老师帮忙，幸德家的和服很快就穿好了。
　　“小雪你这个样子真的好漂亮。”加藤音春给秋雪绑好腰带后，像是看女儿一般对秋雪赞扬道。
　　秋雪侧过身，透过镜子确认后面的带子完好，便转过身对加藤音春说：“谢谢加藤老师，我有事先走啦。”
　　加藤音春伸手抓住秋雪的肩膀，“等一下，你穿这套衣服是要见什么人吗？”
　　秋雪额头冒出冷汗。
　　加藤音春额头也开始流出冷汗，“难道有男生正在疯狂骚扰你？如果你不和他约会，就一直骚扰？”
　　“什么乱七八糟的？”秋雪闻言苦笑，于是跟加藤音春解释起为什么这么做的原因。
　　“原来代替别人家长参加挨骂大会啊。”理解完的加藤音春双手抱胸道：“我可以替你哦。”
　　“什么外包再外包？”秋雪吐槽一句，旋即摆摆手道：“不用了，她是国中部的，而加藤老师你是高中部，那里的老师肯定认识你，绝对骗不过去的。”
　　“原来是国中部的啊，那我确实帮不到。”加藤音春单手叉腰，“可我不想让你……”
　　“我只是帮一个后辈，而且是夕夏朋友的妹妹，我理应帮忙。”
　　秋雪背对窗外的晚霞，嫣然一笑。
　　加藤音春见到这唯美的一幕，露出苦笑，随后朝秋雪招了招手。
　　秋雪眨了眨眼，带着疑惑拉近与加藤音春的距离。
　　咚！
　　秋雪委屈巴巴地捂着脑门问道：“为什么打我呀？”
　　因为刚才那一幕你太像她了，不过性格啊，确实比她可爱多了。
　　加藤音春伸手抱住秋雪，“觉得你很乖很可爱，所以打一下。”
　　咚！
　　穿着和服的秋雪一脸不满地走出教室，留下揉着脑袋苦恼的加藤音春。
　　“这手劲和腹黑和他爸一个样。”
　　——————————————
　　PS1：推一本老朋友的书，奥特曼文。
　　陆方获得了神奇的能力，就像马丁的早晨一样，每到一个世界，他就会获得一个身份，而扮演的越像，他的力量便会越强。
　　在特利迦宇宙，光芒显现！超古代巨人迪迦和特利迦并肩作战，让经历地狱副本的真中剑悟露出笑容。
　　假面骑士01世界，化身五代雄介，修玛吉亚也要露出笑容！
　　（总基调以奥特曼和骑士为主！）

第96章:参加家长会的秋雪太太 下
　　站在校门口的田中智乃有点慌，看着其他同学的家长陆陆续续赶到，周围同学越来越少，直到只剩下自己孤零零地站在校门口，经受同学和其家长疑惑的目光。
　　就像以前那样……家长会的末尾，只有忙碌的父亲和老师那电话交流声。
　　果然，秋雪姐姐还是不想来吧。
　　也是呢，毕竟……
　　“智乃？”
　　一道清脆悦耳的声音传入失落的田中智乃耳中。
　　“秋雪姐姐？”田中智乃猛地抬头，冲入眼帘的是一名穿着蓝色桔梗花和服的年轻“少女”，美艳得不可方物。
　　秋雪莞尔一笑，伸手摸了摸田中智乃的脑袋，紧接着从自己包里取出手帕，擦拭田中智乃的眼角的泪痕。
　　“抱歉，穿和服耽搁了些时间。”
　　“不，我才是要说对不起的。”田中智乃等秋雪擦完，便低头道歉：“我居然怀疑你不会来了。”
　　秋雪听完，没有恼怒，而是收回手帕，弯腰与其对视道：“答应你的事情，我不会失约的，而你在门口等我，所以你和我都没有失约哦。”
　　田中智乃原本好不容易压制住的情绪再度崩溃，直接扑进秋雪怀里大哭了起来。
　　“诶？怎么了？怎么了?”秋雪像个初为人妇的妻子般，手忙脚乱地安抚怀中的孩子。
　　田中智乃哭泣了一会儿，方才在秋雪的怀里，翁里翁气地说：“暖暖的，比家里的氛围暖和多了。”
　　秋雪歪头不解。
　　似乎察觉到秋雪的动作，田中智乃趴在秋雪的怀里继续说：“家里其实冷冷清清，虽然姐姐有时候关心我，但临近毕业，最近一年也没什么精力了，爸爸为了养家，每个月几乎都在出差，奶奶也有店铺要经营，有时候也不在家……”
　　听完田中智乃的讲述，秋雪明白这孩子内在的害怕，于是伸出双手轻轻地抱住田中智乃，温柔地安慰道：“没事，我永远是你前辈，我会陪伴在你身边的。”
　　田中智乃抱得更紧了。
　　“我相信你，我的小姑姑。”
　　听着怀里这孩子的话，秋雪微微嘟了一下嘴，随后带着小清新伸手敲了田中智乃的脑袋一下。
　　.
　　.
　　.
　　“你就是田中智乃同学的家长？”
　　安藤晴双手抱胸，神情严肃地站在教室门口，盯着牵着田中智乃的秋雪。
　　秋雪目光慌乱瞥向其他方向，就是不与安藤晴对视。
　　田中智乃不知道秋雪和安藤晴的关系，直接焦急地说：“这我的小姑姑，田中秋雪。”
　　安藤晴挑了挑眉头，目光直勾勾地盯着秋雪，神情带着谐谑，“原来是田中家的小姑姑啊。”
　　秋雪额头流出冷汗。
　　田中智乃这时候伸手拉紧秋雪的袖子，“这位安藤老师是过来给我们生病的数学老师代课的，家长会后就不在教了，所以秋雪姐姐别怕。”
　　不！我怕啊！
　　他还是我的辅导员！
　　“那个……安藤老师，我确实是田中智乃的小姑姑……”秋雪硬着头皮说道：“此次前来代替智乃的爸爸参加家长会。”
　　安藤晴上下扫视秋雪一番，“那准备得还挺齐全的，看来我想否决都很难了。”
　　秋雪心虚地扭头看向别处。
　　安藤晴叹息一声，侧开身子让出道路。
　　秋雪见状，知道安藤晴放他过关了，赶紧拉着喋喋不休的田中智乃走进教室。
　　而步入教室，秋雪才发现他们是最后一组，于是礼貌地向周围家长学生道歉鞠躬，紧接着在田中智乃的指引下，找到位置坐下。
　　“哼，智乃，就因为你和……你后妈来晚，我们这边要晚放学半个小时。”
　　秋雪和田中智乃刚坐下，旁边坐着的一个小女生对田中智乃冷嘲热讽。
　　后，后妈？
　　秋雪差点破防，被人说像女生，他忍了，但说他是别人的后妈，这个他差点忍不了。
　　而年龄更小的田中智乃可没秋雪那忍耐力，怒怼回去，其气势和战斗力和最初见秋雪一模一样。
　　眼瞅其他孩子即将加入战局，那小女生的家长和秋雪同时动手，伸手捂住各自孩子的嘴巴。
　　“抱歉，是我教导不周，让孩子口出狂言。”那小女生的家长是个留着胡茬的中年男人，面露沧桑，皮鞋沾染些许泥土，一副风尘仆仆的样子，显然也是没多少精力照顾孩子的家长。
　　秋雪同样回以礼数，嘴里回的话也差不多和对方一样。
　　那男人诧异地看了秋雪一眼，随后对秋雪说：“追逐爱情的代价，远比你想象的付出得多。”
　　话音落下，便抱着不成器的女儿换了位置。
　　秋雪听着对方的话，随后才反应过来对方话里的意思。
　　对方这是把他当成为追逐爱情甘愿当后妈的小女生！
　　好气呀！参加个家长会怎么那么多糟心事！
　　愤愤不平的秋雪环顾四周，这才发现前来参加家长会的都是中年人，而就自己一副年轻少女的模样……
　　他忽然冷静了下来，仔细想想也不怪他们如此怀疑，这是一年一度的家长会，家长之间肯定认识，以往多半是田中智乃的姐姐或者其父亲参加，如今田中家来参加家长会的是一个陌生漂亮少女，很难不让人遐想。
　　怪不得刚才安藤晴老师看我的眼神那么凶……
　　不对啊，我是男生，他慌什么呀！
　　秋雪带着不满和疑惑看向讲台，而讲台上的安藤晴理也不理，直接开始家长会常驻项目——发卷子。
　　特别给秋雪和田中智乃发卷子时，他悄悄敲了桌子一下，让秋雪身子颤抖了一下。
　　等他走后，秋雪才发现对方根本没敲他的意思，而是提示桌上的卷子。
　　秋雪带着疑惑和不安伸手拿起桌上的卷子，旁边的田中智乃害怕地闭上眼睛，一副准备领罚的样子。
　　映入秋雪眼帘的是大大的红色40、50的数字，总体没有超过60的绝望死亡画卷。
　　我总算知道这孩子为什么不叫她姐姐了，我看到了，都想教训一顿，太不争气了。
　　“唉。”秋雪叹息一声，也将心中的郁闷吐了出来。
　　田中智乃浑身开始颤抖，直到那熟悉的温暖将她抱住……

第97章:秋雪太太对孩子的关怀
　　没有等来预想中的敲脑袋或是巴掌，而是温暖如春的怀抱，这让田中智乃有些失神。
　　“不打我吗？”田中智乃发问道。
　　秋雪微微摇摇头，小声说道：“我不是你的家长，有什么资格教训你？”
　　“假如，我说假如……你是我的家长呢？”怀中的田中智乃微微仰起头，带着希冀的目光看向秋雪。
　　秋雪没有第一时间回答，而是微微抬头，环视四周，将周围家长的行为映入眼帘。
　　虽然没有直接动手教训子女，但言语的利剑也不比手脚带来的伤害来得弱。
　　有的家长看到儿子成绩不好，便开始疯狂施加压力，说为什么比不过人家。
　　有些家长看到女儿成绩好，内心虽然高兴，但表面依然摆着一张臭脸，说为什么不再考好点，丝毫没有注意到女儿最初渴望表扬，如今却露出失望委屈的表情。
　　有的家长看了眼儿子的成绩，只是说了一句晚上聊，便没有聊其他的话了，只是沉默地盯着卷子上的错误。
　　他们错了吗？
　　并没有，他们也是第一次当父母，习惯用自己的经验和上世纪所处教育环境培养出来的意识教育子女。
　　他们自然希望子女过得比自己好，将自己的希望和认为最好的东西强加给孩子，便是最好的证明，但恰恰是这种强势的爱，无形中给孩子巨大的压力，连尝试梦想的机会都没有。
　　或许给予压力和严肃以及苛责是对的，能及时纠正孩子的错误。
　　但一味的苛责和压力只会适得其反，有时候鼓励和褒奖同样重要。
　　在孩子面前，父母需要的不是外人要看的面子，而是血浓于水的亲情。
　　“如果我是你的家长，我也不会。”秋雪缓缓低下头，“我看得到你内心的害怕，我相信你……以后一定能考合格的。”
　　田中智乃沉默了一会儿，重新趴到秋雪的怀里，小声嘀咕着什么，让距离非常近的秋雪都听不清。
　　此时，发完卷子的安藤晴走上讲台，面对众多学生和家长说道：“今天邀请大家来，是希望各位家长了解孩子的成绩和孩子沟通，我认为教育孩子的第一步是沟通……”
　　随着台上的安藤晴讲述，田中智乃从秋雪怀中离开，想要伸手擦拭秋雪和服上的泪痕，谁知秋雪动作更快，拿出手帕……
　　擦拭她眼角的泪珠，就像一名母亲般认真，整理自己孩子的形象。
　　“够了。”田中智乃轻轻说了一句。
　　秋雪一愣，低头小声问道：“怎么了？”
　　“你能不能不要这样。”田中智乃一边说着一边伸手捏住秋雪和服上的小振袖。
　　“是擦疼你了吗？”秋雪不解地擦拭田中智乃的眼睛，因为哭得太多，对方此刻的眼睛红了一圈，看起来就像一只大花猫。
　　田中智乃摇摇头，“不是……不是这样的。”
　　我希望你不要再这么对我柔和下去了。
　　我害怕我会像孩子依赖母亲一样，百般依赖你！
　　求求你了，秋雪姐姐。
　　“嗯咳，我希望上台讲话的时候，课堂下的家长和同学能认真听讲。”台上的安藤晴见秋雪和田中智乃这么放肆，不得不出声提醒。
　　台下的秋雪和田中智乃在周围人诧异的眼神中，重新摆好姿态，一副认真听讲受训的样子。
　　安藤晴见秋雪和田中智乃还算听话，他也就没过多追责，而是重新讲述起即将到来的期末安排，并希望家长多关心下孩子和其成绩之类的官话，差不多经过了一个多小时的家长询问，等轮到秋雪的时候，已经临近下午六点了。
　　“那么我想问一下田中智乃的家长，你看到田中智乃的成绩单，有何感想。”
　　安藤晴一边说，一边走下台，来到秋雪面前。
　　秋雪流着冷汗起身。
　　田中智乃嗅了嗅鼻子，一股浓郁的牡丹香味沁入她鼻子，让她有点不舒服，因为比较呛鼻，哪怕味道很香
　　另一边安藤晴自然也闻到了，那堪比牡丹的体香能闻到，一般来说是秋雪大量出汗导致的，而出汗意味着……
　　我给的压力太大，让这小妮子紧张了吗？
　　安藤晴叹息一声，随后居高临下地对秋雪说道：“也可以不用说，到时候电话联系吧，你毕竟是她的小姑姑，不理解情况也应该。”
　　“没，没有。”秋雪伸手拿起桌上的卷子，微笑道：“我在来之前，就已经猜过孩子的成绩了，我并不意外，但我知道孩子邀请我的那一刻，就已经知晓自己的结局，这是勇气。”
　　“或许学习很重要，但我知道孩子的成长更为重要，学习是孩子一生重要的，但仅仅是一生中的过客。”
　　“或许她今天的成绩很差，但以后说不准，我会督促她好好学习。”
　　“总之今日，我会为孩子而骄傲。”
　　话音落下，鸦雀无声。
　　安藤晴沉默地站在秋雪面前，内心却泛起海沫般的温柔和喜悦。
　　水嫣，我看到了，这就是你的孩子。
　　他以后会是个合格的父母。
　　但是啊……他不是合格的孩子。
　　……
　　家长会结束的时候，秋雪发现周围人看他的眼神都有点不对劲，无论是学生还是家长，亦或是老师。
　　“秋雪姐姐，送我一次吧。”
　　来到教室门口，田中智乃拉了拉秋雪的小振袖。
　　秋雪歪头叹息道：“唉，你的问题可真多啊。”
　　“那我要拉一下你背后的腰带。”田中智乃开始撒娇。
　　秋雪闻言，脸色大变。
　　因为和服后面的带（也就是和服后面类似方包的东西）一旦被解开，和服就会松开，露出里面白皙……
　　“我知道了。”秋雪伸手捏住田中智乃的耳朵，“但下回你不准这样威胁别人哦。”
　　被捏着的田中智乃没有哭闹，而是带着微笑的表情看向秋雪。
　　秋雪看到这一幕，以为这孩子被成绩打击惨了，于是立刻松手，询问疼不疼。
　　“不，我不疼。”田中智乃双手握住秋雪的那只手，“秋雪姐姐，能送我到车站吗？就一小会儿，路不长的。”
　　秋雪沉默地看了田中智乃一会儿，随后露出微笑道：“没问题哦。”
　　“家长会上的话，我不会失约的。”

第98章:再见,秋雪姐姐
　　秋雪牵着田中智乃走在前往车站的路上，碰巧（存疑）撞见了夕夏，后者惊讶于秋雪此刻穿着和服。
　　“小雪，你怎么穿的……嗯，你怎么穿和服呀？”
　　夕夏面露微红地问道。
　　是幸德家的和服诶！
　　秋雪此刻也和夕夏差不多，但更多的是尴尬，只好慢吞吞讲述为什么这么穿的原因。
　　“田中秋雪？小姑姑？”夕夏听完秋雪的讲述，只反问了这两个问题。
　　田中智乃捏了捏鼻子，挥手扇去那萦绕在鼻子的酸味，可也这一举动，夕夏那凌厉的目光也投了过来，吓得她躲在了秋雪身后瑟瑟发抖。
　　秋雪先是拉开田中智乃抱他的手，因为那手也抱着他臀部，这让他有点不适应，紧接着才转身对夕夏说：
　　“夕夏，你紧张干什么，那只是对外的假说辞。”
　　“我紧张？我只是怕你被那些单亲家庭缠上，然后变成别人的后妈。”
　　“哈哈。”穿着和服的秋雪捂嘴掩笑，像是听到什么天大的笑话。
　　夕夏被这一幕美呆了，随后摇摇头。
　　笑什么，我是真怕你被人拐走。
　　“好吧，不说这个问题，我们一起回……送这小家伙回家吧。”夕夏话说到一半，才想起躲在秋雪背后的国中生田中智乃。
　　秋雪转身，温柔地揉了揉田中智乃的脑袋。
　　田中智乃嘟了嘟嘴，然后从秋雪后面来到秋雪右手边，看了眼右边的夕夏，也朝其伸出手。
　　夕夏眨了眨眼，扭头看了眼左边那美如画的秋雪，紧接着伸手牵起田中智乃的手。
　　就这样，三人互相牵手走向晴空的车站。
　　被两人拉着田中智乃开心地左右摇晃夕夏和秋雪的手，微微抬头看向秋雪和夕夏，眼中满是名为幸福的喜悦。
　　那种从未体会过的温暖。
　　夕夏其实也很快乐，因为和秋雪这样牵着田中智乃，行走在街道上，就像……
　　一家三口一样。
　　嘿嘿，我当丈夫啦！
　　在她进入幻想时间的时候，秋雪倒没有露出多大喜悦，他有点累，胸口还隐约有些疼痛。
　　来到车站时，田中智乃忽然松开秋雪和夕夏的手，转身看向秋雪和夕夏两人。
　　秋雪疑惑道：“怎么了？”
　　“估计是想吃东西吧。”夕夏双手抱胸。
　　田中智乃微微摇头，“没有，只是谢谢你们。”
　　夕夏一愣，扭头看向秋雪道：“你应该感谢秋雪，感谢我做什么？”
　　“谢谢你长久以来对姐姐的照顾。”田中智乃满脸笑意。
　　夕夏有些尴尬地咳嗽一声，其实是对方姐姐照顾自己多点。
　　田中智乃扭头看向秋雪道：“秋雪姐姐，今天辛苦你了。”
　　“没什么，都认识，举手之劳罢了。”秋雪摆手一笑，心想如果没遇到安藤晴就更完美了。
　　就在三人交谈的工夫，田中智乃等待的汽车到了。
　　“那我就先走了。”田中智乃见状，朝秋雪和夕夏挥手告别。
　　秋雪则蛾眉微蹙，他担忧地问道：“这样不安全吧，让我上车送你回家。”
　　“不，不用了。”田中智乃摇摇头，“今天我已经很满足了，但梦就是梦，该结束了，就送我到这吧。”
　　“梦？”秋雪疑惑。
　　田中智乃点点头，“是的，秋雪……姐姐。”
　　秋雪伸手打算挽留一下。
　　谁知田中智乃直接转身上车了，不给秋雪挽留的机会。
　　“拜拜，下一次见，我还会喊你秋雪姐姐。”
　　但意思不再一样了。
　　她隔着玻璃窗，看了眼夕夏，收回笑容，坐到椅子上，将自己的身子隐藏在车窗之下。
　　拜拜，妈妈。
　　我会好好过完幸福的一生，正如你给我和姐姐的遗书上所说的一样。
　　你好，秋雪姐姐。
　　谢谢你给了我不曾感受到的温暖。
　　但现在，我需要逃离你那不曾怀有恶意和谎言的温柔陷阱。
　　真的好舒服好温暖，但一想到陷阱本身其实是用我的欲望伤害你……
　　哎！
　　怎么会有给自己设置心灵陷阱的傻瓜姐姐呢？
　　我只好祝你早点被夕夏姐姐娶走！
　　.
　　.
　　.
　　“小雪，她走了哦。”夕夏对前方的秋雪说道。
　　秋雪一怔，转身跟夕夏说：“抱歉，我……有点失神。”
　　“失神？”夕夏走近疑惑地问道。
　　秋雪微微后退，低头说道：“没什么，只是觉得……”
　　有那么一瞬间，他在田中智乃身上看到了自己曾经的影子。
　　“哎呀，不说那些了，说一说联谊的事情吧。”
　　夕夏一把拉起秋雪的手，抱在怀里说道：“下个月的圣诞庆典哦。”
　　“联谊这件事……为什么要在圣诞节搞啊！”秋雪闻言，出声接上夕夏抛过来的话题。
　　“嗯，没办法，学校传统。”夕夏瘪瘪嘴。
　　她也不想参加什么所谓的圣诞联谊，有这时间，她还不如带秋雪去东京赏雪，然后再借口天色已晚，开一家情趣酒店……
　　另一边的秋雪则想，羽生秀奈答应他承包12月24日那天的车费，结果联谊也正好在第二天，来回在东京和大阪跑，太麻烦了。
　　“唉，真不知道这次联谊在哪个学校举办。”夕夏这时候突然说道。
　　秋雪闻言一怔，扭头向夕夏问道：“联谊地点？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“联谊地点可以更换吗？”
　　“基本都是在两所联谊学校的地方举办。”夕夏回答道。
　　秋雪闻言，陷入沉思。
　　他其实想将三校学生联谊改在东京某处地方，这样可以一定程度上禁止三校攀比，但这样成本比较大，愿意来的人也不多，到时候联谊会开得不伦不类的。
　　“算了，到时候将皮球踢给桂木好了。”
　　秋雪忽然想到天塌下来还有高个顶着，至于联谊晚会前的圣诞平安夜什么的，只能延期或者提前解决了。
　　“小雪，我看到你嘴角翘起来了，笑得好坏哦。”
　　夕夏伸出手指戳了戳秋雪脸颊。
　　秋雪晃了晃头，躲开夕夏的“暗算”后，扭头说道：“我笑了？”
　　“不然呢，一副随时准备坑害桂木绮礼的样子。”夕夏淡红色的眼睛藏满笑意。
　　秋雪切了一声，准备拿出制裁手刃，好好教训这个老是欺负他的坏夕夏。
　　咚！
　　夕夏的手刃率先打在穿着和服美人的头上。
　　秋雪捂着脑袋，满脸不可置信，一副你怎么可能比我快的表情。
　　夕夏莞尔一笑：“今天你是我的大小姐，而我是你的武士，武士自然比大小姐快咯。”

第99章:照片上的旧时光
　　秋雪悄悄溜进自己最不想来的地方——学生会办公室。
　　没办法，从温泉旅馆回来后，所谓的学习互助会就变成了【请教大会】。
　　虽然众人彼此之间都是常事，但自己被请教的次数太多了，搞得他受不了，不得不借口去卫生间，方才跑到这里。
　　“真是的，没到期末就这么积极。”
　　秋雪无奈地捂住额头感慨。
　　“你突然来这里做什么？”
　　一道声音传入秋雪耳中。
　　他最初以为是桂木绮礼，毕竟传来声音的方向是学生会长的椅子，但声音听着不像，扭头望去，发现是宫前鸣。
　　“前辈？”秋雪诧异地问道：“你怎么在这里？”
　　“工作呀。”宫前鸣耸耸肩，“不然我在这里做什么？”
　　“可是……”
　　“疑惑我为什么坐在桂木绮礼的宝座上？”
　　“疑惑是疑惑。”秋雪迈着欢快的脚步走近说道：“但现在心情极好，所以不予以追究。”
　　宫前鸣闻言哈哈一笑。
　　她知道秋雪之所以讨厌桂木绮礼，很大一部分因为她，当然也少不了桂木绮礼这混蛋疯狂给秋雪拔苗助长式的任务锻炼。
　　“其实是他今天有事，去警察厅见他父亲了，所以今天的学生会工作文件由我负责。”宫前鸣一边说一边起身说道。
　　秋雪双手抱胸，调侃道：“就算他是你男朋友，这么做也太过分了吧？”
　　“会长不在，自然由副会长……诶？”宫前鸣一愣，随后脸色迅速染红，紧接着迅速伸手掐了掐秋雪的耳朵。
　　秋雪见被发现，迅速举手投降。
　　在宫前鸣眼中，秋雪就是乖乖女的象征，所以见秋雪投降，也就没说什么，开心地收回手，“我希望我的女儿长大后和你一样可爱。”
　　“然后被前辈欺负是吧？”秋雪吐槽道：“就是不知道桂木绮礼前辈会不会……唔？”
　　秋雪话未说完，就被宫前鸣用一块蛋挞堵住了嘴。
　　“与其调侃我和桂木绮礼，不如想想你和其他人的事情。”
　　“其他人的事情？”
　　“比如她们的事情。”宫前鸣微微一笑：“虽然我不提倡，但我内心对你们俩是支持的。”
　　秋雪不解地歪了歪头。
　　“幸德夕夏、堺梦绘、梨斗理香、小仓彩慧，我发现她们看你的眼神不对劲哦。”宫前鸣饱含深意地说道。
　　秋雪蛾眉微蹙，他内心涌现出不好的预感，但没有说话，静等宫前鸣下文。
　　“虽然我没谈过恋爱，但她们看你的眼神……不像是看朋友哦。”宫前鸣压低声音说道。
　　“什，什么意思？”秋雪一怔。
　　不是朋友，可他们之间关系比朋友还好……
　　不，不可能的。
　　我目前身份是女生，除开夕夏之外，没有人知道我真实性别。
　　而夕夏虽然在法理和血缘上都算不上亲人，但不会对我有什么想法的。
　　宫前鸣见秋雪呆愣在原地，以为没听清，于是继续说道：“我感觉她们呀，对你不只是怀有简单的朋友之情哦。”
　　秋雪苦笑一笑，紧接着摇头说道：“不可能的，一定是宫前前辈看错了，她们有时候就是玩得太……亲昵了，但感情上绝无可能。”
　　话说到最后，他的声音越来越低，其实他以前就察觉到女孩们对他的动作不对劲，毕竟有些亲密举动早已越过正常闺蜜和朋友该有的动作，不过他一直从未往恋爱方向想过。
　　如今被宫前鸣这一大前辈说，他的内心多少也有点动摇。
　　不过很快就将其压下了，正如先前想的一样，知道他真实身份的是夕夏，其他三人的喜欢……
　　他觉得多半是异性相吸，所以动作多有些亲昵，让宫前鸣误会。
　　嗯，应该是这样的。
　　不然怎么没向我告白呢？
　　都是朋友嘛。
　　秋雪一边想一边伸手擦拭额头的冷汗。
　　宫前鸣嗅了嗅鼻子，闻到那淡淡的牡丹香后，就知道自己的话可能说得不对，让秋雪紧张出汗了，于是也就没继续说下去，而是拿起桌上的文件夹给秋雪。
　　秋雪见有文件递过来，下意识以为是宫前鸣要自己帮忙，便伸手接过。
　　“这是桂木绮礼特地嘱咐我给你的。”宫前鸣等秋雪接手后，方才说道。
　　“我知道了。”秋雪打开文件夹，看到里面的人物合照时，顿时明白一切。
　　宫前鸣见秋雪看得仔细，好奇地问道：“我方便看吗？”
　　“这还用说嘛？”秋雪笑着将文件夹里的一些照片分给宫前鸣，“我还想怎么让你帮我找一下照片里的人呢。”
　　宫前鸣瞄了眼秋雪的微笑，发现有些勉强和僵硬，知道对方还没缓过神来，不由得心生愧疚，暗骂自己多管闲事，也坚定了要帮忙找人物照片的决心。
　　“幸德明玉，拜托前辈在照片下面底部的名字栏里找一下，然后找到对应的人。”秋雪一边说一边翻找文件里的照片。
　　宫前鸣点点头，开始检查秋雪给她的照片，她发现这些照片全是十几年前寺泉高中学生和其他学校学生联谊合照，因此也找到了北野高中的。
　　正当她惊奇寺泉高中联谊之广时，一个意想不到的名字冲入视野，吓得她差点丢掉手中的照片。
　　虽然没有发现丢照片的动作，但她脸上的愕然和害怕自然被一旁的秋雪察觉。
　　“怎么？找到了吗？”
　　“额，没有，我是找到一个意想不到……额，毛骨悚然的名字。”
　　“哈？”秋雪往宫前鸣那边一靠。
　　宫前鸣顺手指出照片上的一个名字。
　　永野五郎。
　　秋雪蛾眉微蹙，他总觉得这名字好熟悉，于是问道：“这个名字代表着什么吗？”
　　宫前鸣没有第一时间回话，而是根据名字的排行往上找对应的人物照片，发现对应的地方正好破了个洞，将那人的脸给撕去了，让人看不到真容。
　　“永野五郎，上个月从监狱里逃出来的越狱犯，虽然警方说一直尽在掌握，但已经两个月没消息了。”宫前鸣心神不宁地将那张照片递给秋雪。
　　秋雪接过那张有破洞的照片，嘴里低语道：“这洞是有人故意为之的吗？”

第100章:我对你怀有恋爱之情 夕夏
　　早春二月乍暖还寒，阳春三月花红柳绿好踏青，彩慧莹然。
　　四月樱花灿烂，五月到处繁花似锦，梦如绘画。
　　六月小荷才露尖尖角，七月夜空萤火虫闪烁，夕如盛夏。
　　八月九月桂花飘香，十月江河水涨，梨花瓜果飘香。
　　十一月百花沉寂，十二月银装素裹，秋逝来雪。
　　时间也来到这一年的末尾，秋雪也终于完成了织围巾的伟大事业。
　　“搞定。”秋雪看着桌上的一条条围巾，每一条都是自己的倾心打造，应该能给朋友和家人带来喜悦。
　　咚咚！
　　卧室门外响起敲门声。
　　“我来啦，叔母。”秋雪从容不迫地收拾好围巾到抽屉里，走到门口将其打开，映入眼帘的却是端着水果盘的幸德修助。
　　“叔父？”
　　“嗯，怎么？很诧异是我？”
　　“不，不是。”秋雪有些慌乱地后退一步，“我以为门外是叔母。”
　　“今天良子是要过来，但有件事，我要跟你说一下，所以今天是我给你送水果。”幸德修助一边说着一边走进秋雪的卧室。
　　秋雪双手背负，装作平常一般说道：“水果什么的，也不必天天吃，偶尔停顿什么的也不错。”
　　“但今天的必须吃了。”幸德修助将水果盘放在秋雪的桌子上。
　　秋雪轻轻地啧了一声。
　　幸德修助找了一张椅子坐下，随后指着桌上的水果说：“我们边吃边聊。”
　　秋雪脸色一僵，犹豫片刻，才乖乖坐下。
　　“首先，声明一件事，夕夏是严守把关的，你良子叔母亲审她，她都没将你出卖。”幸德修助说完，拿起盘子里的苹果片给秋雪。
　　秋雪额头冒出冷汗，神色紧张地接过手中的苹果片。
　　幸德修助脸上堆砌的笑容消失了，神色变得认真。
　　秋雪挪开目光。
　　“看你这表情，是知道自己做错了什么啊。”幸德修助双手抱胸。
　　秋雪欲言又止。
　　“我们以前说好的。”幸德修助身子前倾。
　　秋雪抿了抿嘴，缓缓伸出自己的左手。
　　“告诉我，为什么熬夜？”幸德修助没有任何动作，而是询问。
　　秋雪身子微微颤抖了一下。
　　“是有什么难处吗？”幸德修助往后一靠，靠在椅子背上。
　　秋雪犹豫了一下，吞吞吐吐地说：“我有好好吃药。”
　　幸德修助先点点头，紧接着温和地说：“先把苹果片吃了。”
　　“……我知道了。”秋雪沉默了会儿，收回右手乖乖把苹果片吃了。
　　幸德修助叹息一声，紧接着说道：“我怎么会打你，我只是想知道你为什么熬夜，学习还是什么？”
　　他更担心的是秋雪身体，这孩子经常熬夜，身子又弱，难免落下病根，所以弄清秋雪为什么熬夜的原因，就好对症下药。
　　他教育孩子的核心就是沟通。
　　“我……可以选择不说吗？”秋雪微微抬头，神情不安地说道。
　　幸德修助点点头，“我可以不深究，但良子叔母那关怎么办？”
　　“……能请叔父转过身去吗？”秋雪沉默了一会儿，鼓起勇气说道。
　　幸德修助耸耸肩，起立转过身。
　　秋雪立刻打开抽屉，迅速翻找一下，从里面找出他准备送给叔父的围巾，转头准备给叔父戴上，然后发现……
　　叔父有点高。
　　秋雪深呼吸一下，努力踮起双脚，把围巾往叔父脖子一戴。
　　也就是这一瞬间，幸德修助下意识伸出双手，以极快的速度抓住脖子上的围巾，当感受到那一针一线缝好的围巾，他便松开了手。
　　“围巾？”
　　“嗯。”秋雪坐回椅子上。
　　幸德修助一边摸着围巾，一边转身笑道：“以后不要在背后给别人戴围巾，不然这样危险。”
　　“危险？”秋雪歪头疑惑。
　　幸德修助哑然一笑，伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪眯起了眼睛。
　　咚！
　　“啊！”秋雪捂着脑门。
　　幸德修助笑了笑，收好脖子上的围巾，“织完了吗？”
　　两人都是聪明人，秋雪自然知道叔父询问的是其他人的围巾，于是笑道：“当然全部织完了。”
　　幸德修助折叠好手里的围巾，“你倒是真敢说，不怕我打你手掌心？”
　　坐在椅子上的秋雪轻轻晃荡着双腿，“不会的，如果你真要打，早就吃水果那会儿就打了。”
　　幸德修助微微摇头，“你倒是有恃无恐。”
　　秋雪跳下椅子，稳定好身子，双手合十道：“拜托叔父不要告诉叔母。”
　　幸德修助心想秋雪还是得宠，真不能骂啊。
　　“行吧，但再有下一次，我就让叔母打你屁股。”
　　他留下这句话，裹着围巾离开了卧室。
　　等门外的光影随着关门而消失后，秋雪长舒一口气，心想终于熬过这一关了。
　　他最怕叔母知道这件事，可如今来的是叔父，那熬夜织围巾的事情可以商量处理。
　　事实上，叔父还是好说话，不会惩罚他的。
　　事不过再三，下一次再犯……那不只是简单要打手心了。
　　“过关就好。”秋雪开心地拍拍手。
　　咚咚！
　　随着巴掌声响起的，还有门外的敲门声。
　　秋雪蛾眉微蹙，心想叔父还有什么要交代？
　　“小雪，是我。”
　　门外传来夕夏的声音，这让秋雪一愣，旋即说道：“进来吧。”
　　夕夏推门而入，但和往常不一样，脸色平静而又忧伤，右手还带着一个白手套。
　　秋雪虽然不知道夕夏此举何为，但从表情和动作，读懂了大概。
　　“你知道了？”
　　“爸爸下楼告诉了我，放心，没告诉妈妈。”
　　“叔父！”秋雪闻言，立刻知道了叔父出卖了他，将他熬夜织围巾的问题告诉了夕夏。
　　果然，叔父还是要给他惩罚。
　　另一边的夕夏继续说：“本来我很高兴收到你给我的礼物，但是一想到这是你熬夜织的，我就戴不下去了。”
　　秋雪从夕夏口中听到了些许哭腔，于是缓缓走近，想要伸手安慰。
　　夕夏轻轻拨开秋雪伸来的手，“爸爸让我过来打你屁股！”
　　秋雪身子颤抖了一下，淡蓝色的眼睛充满了恐惧和害怕，“真，真的？”
　　“不然呢？”夕夏扬了扬手中的手套，“让我打你三下，但是……我不能恩将仇报。”
　　秋雪眼前一亮，笑着感谢夕夏。
　　“我决定减去两下，改为打你屁股一下。”夕夏淡红色的眼睛蒙上一层水光，她委屈巴巴地抬起手说：“叫你不好好照顾自己，老毛病又犯了是不是？”
　　秋雪脸色微变，心说这“恩”只打折，不完全免啊！
　　“转过身去，让我打你一下，放心，很快就会过去的。”夕夏一步步向秋雪靠近。
　　秋雪很后悔为什么走这么近，手忙脚乱地往后跑。
　　“小雪，慢点，别乱跑。”夕夏见到这一幕，担心秋雪发动【平地摔】。
　　秋雪没有停下来，权当是夕夏让他停下来的小计谋，因此跑到床上，拿起枕头准备防卫。
　　夕夏见秋雪如此阵仗，有些不满和担忧地说道：“你赶紧下来，这样很容易摔倒。”
　　“你想骗我下来，然后我打是不是？”
　　“不会的，我可以立字据。”
　　“你手套都没摘。”秋雪抱着鲸鱼枕头，像某个六星干员一样，警惕地注视着夕夏的手套。
　　夕夏摘掉手上的白手套。
　　靠在床内侧的秋雪缓缓移步到床中间，手中的鲸鱼枕头也没扔掉。
　　“你还是不信任我。”夕夏双手抱胸。
　　“没，没有，我只是在想……你会立字据吧？”秋雪怯生生地说道。
　　夕夏：……
　　“哎，好。”夕夏转过身，背对着秋雪说道：“我去你桌上写，你赶紧下来。”
　　秋雪移步到床边缘。
　　夕夏听到响动，回头看了起来，然后发现秋雪还没从床上下来，而且把自己置于危险边缘。
　　“你给我慢慢下来。”夕夏转身，双手叉腰道：“我发誓真的不打你。”
　　秋雪下意识抱紧鲸鱼抱枕，虽然他很想直接下来，但是上次夕夏和堺梦绘联合打他屁股的事情历历在目，因此犹豫不决，生怕夕夏违约，把他摁在床上……
　　打屁股。
　　“我发誓，我绝不打你，真打我就是小狗。”夕夏无奈地放下双手，她从爸爸那里接到命令后，内心从未想打秋雪，呵护都来不及呢。
　　秋雪见夕夏如此发誓，丢下手中的鲸鱼抱枕，想要下来，结果因为动作太激烈，导致他身体的平衡出现些许不稳。
　　夕夏瞪大眼睛，立刻飞扑了过去，一把抱住秋雪，制止了即将倒下的秋雪。
　　可惜，飞扑的动力没有抵消，两人直直地倒在画有蓝色海洋的床铺上。
　　夕夏适应一下倒床后的僵硬，便火急火燎地起身，看向秋雪，发现后者捂着脑袋，也一脸担忧地看着她。
　　“呼~”✖2。
　　两人同时松了一口气，紧接着相视一笑。
　　“好啦，夕夏，我相信你啦，请从我身上起来吧。”
　　躺在下方的秋雪歪头说道。
　　夕夏没有应声而动，而是伸出手抚摸摆放在秋雪脸上的凌乱发丝，待整理干净后，方才收回手。
　　“你总是这么不在意自己，为了给大家织围巾，甚至不惜牺牲自己。”
　　秋雪扭头看向别处道：“我……只是想让大家开心点。”
　　夕夏闻言，干脆躺在秋雪旁边。
　　秋雪知道夕夏有话想跟自己聊聊，索性耐着性子继续躺着。
　　“你知道吗？第一次见你的时候，我还以为我多了一个妹妹呢，心想到时候怎么好立威，好让你不和我抢爸妈。”夕夏仰望着天花板，用自嘲的语气说道。
　　秋雪闻言，莞尔一笑，紧接着讲述起自己的回答：“我第一次见你的时候，心想哪里来的美少女，怎么蹲在我家门口要饭？我家自己都揭不开锅。”
　　夕夏笑着，轻轻锤了一下秋雪的肩膀。
　　秋雪回以反击。
　　夕夏不依不饶。
　　秋雪继续反击。
　　两人就这么在床上你来我往，逐渐玩起了挠痒痒，到最后是肌肤敏感的秋雪举手投降而结束。
　　秋雪脸色泛起生理性的潮红，喘息着令人沉醉着迷的呼吸声。
　　夕夏只是单纯欣赏着，并没有出手玩弄秋雪。
　　秋雪恢复好后，发现夕夏一直直勾勾地盯着自己，于是问道：“我脸上有脏东西？”
　　夕夏撩起耳边的发丝搭在耳后，随后侧着身子，拉近自己与秋雪的距离，使得面与面的距离，相差不过几厘米。
　　“干，干嘛？”
　　“有脏东西哦。”
　　“拉这么近。”秋雪故作镇定地说道：“不是你近视了，就是你逗我。”
　　夕夏笑着伸手捏了捏秋雪那稚嫩滑腻的脸颊，“就你聪明。”
　　“只要你开心，我可以变笨哦。”秋雪忍着近距离带来的羞涩，故作调皮地说了一句。
　　夕夏拉远自己与秋雪的距离，重新躺着，“我不希望你变笨，因为这样你会被人抢走？”
　　“抢走？什么意思？”秋雪询问道。
　　夕夏用右手撑起身子，左手伸出手指关掉了床头柜上方的灯光开关，使得卧室陷入一片昏暗之中，只有窗外的淡淡月光透过窗帘，飘进了屋子里，照映在秋雪和夕夏的脸上。
　　“就是怕你被其他女孩子娶走。”
　　卧室里响起夕夏清冷的声音。
　　秋雪一愣，随后笑道：“怎么可能，先不说我男生被女生娶的可能性，我的恋情要在大学之后再说，我的目标目前是学习。”
　　“现在你是这么想，而我和其他人可不是这么想。”夕夏的语气不变。
　　秋雪闻言，原本就不安的心开始狂跳，淡淡的喜悦和恐慌在心中之海剧烈地碰撞着，激荡出的浪花让他的脑海一片空白。
　　“夕夏，你，你什么意思？”
　　昏暗中，响起秋雪近似哀求的声音。
　　夕夏心揪了一下，想停止继续说下去，可内心的欲望驱散她说出了下一句。
　　“我对你怀有恋爱之情，我不期望你立刻回应，我知道对你的压力很大，我……会在圣诞那天等你的答案。”
　　话音落下，夕夏摇摇晃晃地起身，踉踉跄跄地扶着门墙，离开了秋雪的卧室，独留秋雪在淡淡的月光中失神发呆。
　　这一定是梦吧？
　　一定是梦吧！

第101章:小雪,我喜欢你 梦绘
　　中午，部门教室。
　　秋雪坐在椅子上，翻看着从叔父那里要过来的西行漫记，直到敲门声响起，秋雪方才将注意力从书中内容抽出来。
　　没办法，昨晚夕夏告白那件事让他不知所措，不得不将注意力投入到书籍中，借此麻痹或者说……
　　逃避！
　　秋雪深呼吸一下，平息内心的慌张，并试探性问道：“请问是哪位？”
　　“是我啦！”门外传来堺梦绘的声音。
　　秋雪站起身，对门外喊道：“那就直接进来呀，不用敲门的。”
　　“这不合规矩哦。”门外传来堺梦绘的声音。
　　秋雪移步到门口，笑着说道：“什么规矩？学生会有硬性规定，学生会成员之间访问必须敲门才能进？”
　　“伶牙俐齿。”门外的堺梦绘对秋雪说了一句，紧接着说道：“但是敲门是基本的礼仪哦。”
　　嘎吱！
　　秋雪推开门，朝门外的堺梦绘说道：“但也有一种礼仪，那就是开门迎客。”
　　堺梦绘俏脸一红，侧开身子说道：“那也得让开道路，客人才能进去。”
　　秋雪微笑地侧开身子，将道路让了出来。
　　堺梦绘闭着眼睛呼吸一下，紧接着转身步入秋雪的领地。
　　“我以为你要去合唱部呢。”秋雪一边说着一边关门。
　　“来联谊起码还有二十多天，合唱部目前没什么事。”堺梦绘说完，将手中的袋子放在桌上。
　　秋雪指着桌上的袋子问道：“这是什么？”
　　“午后点心。”堺梦绘从袋子里拿出一盒蛋挞。
　　“我吃不下。”秋雪摇摇头，摆手拒绝。
　　“不会长肥的，解一解嘴馋。”
　　“我嘴也不馋。”
　　“我亲手做的。”堺梦绘拉起椅子坐下，直勾勾盯着秋雪说：“糖加得不多。”
　　秋雪察觉堺梦绘的距离拉近，又想到昨晚夕夏的告白，这让他慌忙挪开椅子，拉开与堺梦绘的距离。
　　他这举动自然逃不过堺梦绘的眼睛。
　　“我身上有什么味道吗？”堺梦绘平静的神色面露悲伤。
　　“不，不是的。”秋雪摇摇头说：“只是……觉得你身上的味道太好闻了，为了不着迷……也是为了保护你，我拉开点距离。”
　　“保护我？”堺梦绘一愣，随后捂嘴掩笑：“你能欺负我吗？”
　　“怎么……不能欺负？”秋雪不满地回答道。
　　他是男生，堺梦绘是女生，虽然力气大体相仿，但他认为自己略胜一筹。
　　“你心里有什么事吗？心事重重的。”堺梦绘放下手，没有正面回答秋雪的问题，而是改变了话题。
　　“没，没有。”
　　被堺梦绘这么一问，秋雪内心慌乱了起来，但还是强装镇定说道。
　　“遇到什么困难了吗？”堺梦绘平静地打开蛋挞盒，从里面拿出一个蛋挞，放在秋雪桌前。
　　秋雪低头看了眼桌上的蛋挞说道：“我不饿，我不想吃。”
　　堺梦绘面无表情地伸手，捏住秋雪那细腻软嫩的脸颊上。
　　“啊！梦绘，放手。”秋雪伸出双手抓住堺梦绘捏他脸的手。
　　“东瀛古代有传言，撒谎的小巫女是要受罚的。”堺梦绘继续捏着秋雪的脸颊。
　　秋雪眯着眼睛，发现堺梦绘其实力道不大，便知道对方的意图，于是问道：“你说说我撒了什么谎？”
　　“你有心事。”堺梦绘却在此刻松开了手，“然后借着蛋挞转移话题。”
　　“那这也不算撒谎。”秋雪也松开了手。
　　堺梦绘伸手拿起蛋挞盒里的蛋挞，咬了一口，方才说道：“掩盖真相的话语不就是谎言吗？哪怕是转移……嗯！”
　　伴随嗯呢声落地，还有她手中的蛋挞，因为她的耳朵被秋雪掐住了。
　　“我老家有种说法，爱探听别人秘密的少女，会受到神的惩罚。”秋雪说完，松开了掐堺梦绘耳朵的手。
　　说实话，他有点后悔，因为他为了小小报复堺梦绘一下，竟然伸手和堺梦绘玩这么亲昵的动作，甚至有肌肤之触，再联想昨晚卧室里夕夏的告白，他内心多少有点崩溃。
　　堺梦绘见秋雪这么快就松手，一时间有点不适应，但瞧到秋雪那苍白的脸色，便没有心思关心秋雪为什么松手，而是担忧地伸出手握住秋雪的柔荑，“遇到什么困难，可以跟我说，我不会抛下你的。”
　　“我没什么事。”秋雪知道堺梦绘的观察力很强，因此甩开堺梦绘的手，将身子转向另一边。
　　“我知道了，是我……不讲理。”堺梦绘低头看了一眼被甩开的手，“我，我去买水。”
　　说完，她失魂落魄地站起来，往部门教室外走。
　　秋雪察觉到堺梦绘语气不对，转身想要追过去，却为时已晚，堺梦绘已消失在拐角处。
　　“我的话说重了。”秋雪神色懊恼地站起来，准备往门外追，但跑至门口时，却选择停了下来，转身折返了回去……
　　.
　　.
　　.
　　哐当！
　　两瓶易拉罐从高处落下，当落地发出声响后，堺梦绘弯腰从售卖机的出罐口里取出两瓶易拉罐。
　　“我只是看到秋雪表情不好，担心问一下……不过也是，每个人都有秘密，我过度去问，也不是对的。”
　　她看着手中两瓶五十六茶，内心满是对失去的恐惧。她近两年的高中生活都是灰暗的，直到秋雪在黑暗中向她伸出手，她的生活才有了色彩。
　　虽然逐步从过去走出来，但过去残留的阴冷排挤和刺耳的谣言依然留存在心底。
　　她依然对秋雪留有依赖，害怕秋雪远去，不再理她，如果秋雪和自己分道扬镳……她想不下去了。
　　这种未来她不想要！
　　她……离不开秋雪了。
　　因为在她的生活中，除开奶奶就只有秋雪等人了，或者说只有秋雪了。
　　“赶紧回去给秋雪道歉吧。”
　　她觉得手中的两瓶饮料好重，重到有点握不住，再加上冬季导致铝制易拉罐表面满是冰冷的触感，如同冰块一般，让人不适。
　　“大冬天给秋雪喝这个，会让他肚子疼的，我……还是回风纪委员会的教室烧点红茶吧。”
　　“所以你要回去吗？”
　　“嗯……诶？”堺梦绘端着两瓶饮料，像个笨笨的修女一样，转身看向身后出声的人，或者说秋雪。
　　“我见你好久没回来，就出来看看。”秋雪双手背负，让人看不清他双手握着什么。
　　堺梦绘欲言又止，最后拎着易拉罐低下头。
　　秋雪犹豫片刻，缓缓向堺梦绘走去。
　　堺梦绘下意识后退一步。
　　秋雪见状，也跟着后退一步。
　　堺梦绘愕然地抬起头。
　　“我看你害怕得后退，不想给你压力。”秋雪语气温和地说道：“我来找你，是想对你说声……对不起。”
　　“向我道歉？”堺梦绘满脸愕然，心说怎么反过来了，她才是道歉那个。
　　“是我先前的语气重了。”秋雪向堺梦绘道歉。
　　“没，没有，这不是你的错。”堺梦绘想要摆摆手拒绝，但双手都握着饮料，再加上双手冰凉，导致动作有些变形，幅度也小。
　　秋雪当然察觉到堺梦绘的异样，同时也看到堺梦绘手中的饮料，那熟悉的品牌字样让他心里一暖。
　　“梦绘，过来。”
　　“诶？可……”
　　“那我过来咯。”秋雪说完，向前跨了几步。
　　堺梦绘也下意识后退一步，等反应过来时，才发现自己做了什么事。
　　“小雪，我，我不是故意的，只是……我，我有点对不起……”她摇着头说道。
　　“梦绘。”秋雪轻声唤出。
　　也正是这一声，让即将崩溃的堺梦绘停下了胡言乱语，只得呆愣愣地抬头看向秋雪。
　　“我认识的堺梦绘是冷静的，虽然有时候软弱，但内在是勇敢和冷静的。”秋雪嫣然一笑：“梦绘，不要责怪自己。”
　　“我……”
　　“过来吧。”
　　“可我……”
　　“过来吧。”秋雪依然双手背负，面露微笑地说：“我不会怪你的，你也不要怪自己。”
　　“我……”堺梦绘缓缓低下头。
　　秋雪叹息一声，准备迈出脚步，谁知一直犹豫的堺梦绘率先迈动步伐，反而让他愣在当场。
　　哒！哒！哒！
　　堺梦绘停在秋雪三步外，低着头，手中的五十六茶轻轻地碰撞着，昭示着内心的不安。
　　“哎，梦绘，抬起头吧。”秋雪苦笑地叹息道。
　　堺梦绘犹犹豫豫地抬起头，碧绿色的眼睛充满了不安和愧疚，与那平静温和的淡蓝色眼睛对视。
　　秋雪踮了踮脚，紧接着将一直藏在身后的藏青色围巾拿出来，在对方愕然的目光中，给戴在了其脖子上。
　　“本来打算圣诞那天给你的，但今天我的语气重了，算作道歉礼物吧。”秋雪微微歪头，“而且现在外面冷，正好暖暖你脖子。”
　　堺梦绘想要伸手抚摸秋雪给他戴上围巾，但手中冰凉的易拉罐让她恍然醒悟，一时间抬也不是，放下也不是。
　　秋雪看到堺梦绘那双手依然捏着饮料，双手发白，这让他蛾眉微蹙，“梦绘，把饮料给我。”
　　“可是太冷了，会冻到你手的。”堺梦绘微微摇头，“我们回教室……”
　　啪嗒！
　　秋雪二话不说，果断伸手抓住堺梦绘的双手，将其手中的易拉罐拍掉，并在堺梦绘惊讶的目光中，把她双手放在围巾下。
　　“这……”
　　“手都冷得冰凉冰凉的。”秋雪担忧地松开抓住堺梦绘双手手腕的手，“还继续抓着冰凉冰凉的易拉罐，不怕生病啊！”
　　堺梦绘先是呆呆地看着秋雪的手，紧接着低头看了眼自己的双手，最后又将目光移向掉落在地上的两瓶易拉罐。
　　“梦绘？”秋雪见堺梦绘一脸傻乎乎的模样，立刻伸手在堺梦绘脸前左右摇晃。
　　注意力重回眼前堺梦绘一怔，泪眼婆娑地看着秋雪。
　　秋雪看着蒙上泪光的碧绿色眼睛，突然发觉这眼睛所透露出的目光和昨晚夕夏看他的目光非常神似。
　　内心的警铃顿时大作。
　　“小雪……”堺梦绘将围巾下的双手伸出，拉起秋雪的衣袖。
　　秋雪脑海里不断浮现出昨晚夕夏告白的画面，他和夕夏的亲人关系已经破碎，仅能藕断丝连地撑到圣诞前夜，如今和堺梦绘的朋友关系也要破碎，他内心已接近崩溃。
　　如果是以前，他还是能接受女生的告白，但如今身份是女生啊！
　　他不敢回应堺梦绘，也不能接受。
　　因为他给不了，也回应不了这虚假身份带来的爱恋。
　　所以他得赶紧拉着堺梦绘回执行委员会，那里小仓彩慧和北原和久应该到了，只要到达那里，他就能继续维护堺梦绘和他的朋友关系！
　　“小雪，我……有事要跟你讲一下。”堺梦绘拉紧秋雪的衣袖，制止即将离开的秋雪。
　　秋雪身子颤抖了一下，但没有回答堺梦绘的话，而是疯狂地拉着堺梦绘说：“我，我们回去说吧，这里又冷又没人……”
　　“就是没有人才好。”堺梦绘不再拉着秋雪的袖子，而是改换握住秋雪的手。
　　感受那冰凉的小手，秋雪身子的颤抖停止了。
　　是的，他强行控制住自己内心的害怕，不让堺梦绘发觉异样，毕竟对方的观察力十分敏锐，一旦被发现他在颤抖，对方必定怀疑。
　　“梦绘，到底是什么事情让你现在说啊？”秋雪转过身，对着堺梦绘强颜欢笑。
　　堺梦绘将另一只手从半截袖子里伸出来（萌袖），抓起秋雪另一只手，并十指相扣。
　　笑容从秋雪脸上消失，平静地盯着堺梦绘，轻声说道：“梦绘，我们放学回家的路上说吧。”
　　哀求的语气从秋雪嘴里轻声飘了出来。
　　他已经认输了，只是希望堺梦绘不要说出来，维持仅存的表面朋友关系，不让下面的感情浮出水面。
　　堺梦绘眨了眨眼，说道：“小雪，只是一句话的事情，而是很重要的事情。”
　　秋雪沉默不语，他很希望堺梦绘接下来的话是关于其他的，而不是和昨晚夕夏那样，不过眼睛是心灵的窗户，他看得出堺梦绘此刻的内心所要表达的……
　　“小雪，我喜欢你。”
　　堺梦绘见秋雪半天没有说话，于是轻轻地道出心中的话。
　　秋雪的心脏猛地一揪，他内心的防线已然崩坏。
　　“你不必现在回应我，我可以等你想回应的一天。”
　　堺梦绘说完，脸色绯红地松开秋雪的手，转身跑开了。

第102章:小雪,成为恋人吧 彩慧
　　小仓彩慧觉得有点奇怪，今天照例来到部门教室，只见秋雪的书包，不见其人，让人匪夷所思。
　　“奇怪，人咧？”
　　小仓彩慧来到秋雪的座位旁，看着桌上的蛋挞满脸疑惑与不解。
　　蛋挞应该是小雪做的，但是……小雪一般不会先自己开吃，总喜欢和别人分享，但是桌上吃到一半的蛋挞证明……
　　“打扰了，我进来了。”
　　北原和久应声推门而入。
　　“凶手就是你！”小仓彩慧感觉此刻柯南俯身，伸出右手食指指向进门的北原和久。
　　北原和久：？？？
　　红豆泥？什么情况？！
　　他一双死鱼眼瞪着小仓彩慧，期望看出对方为什么说出这句话的原因，可从对方傻里傻气的眼神中，根本看不到什么戏谑和捉弄，只有傻瓜般的认真。
　　染着淡粉色秀发的傻瓜！
　　北原和久内心吐槽一句，但表面还是不动声色地问道：“那我能有幸知道侦探小姐的为什么指认我为凶手吗？”
　　“这个蛋挞是不是你吃的？”小仓彩慧指着桌上那个被啃了半个的蛋挞说道。
　　北原和久的死鱼眼顺着小仓彩慧的指引，看到了桌上被咬了半截的蛋挞，耸了耸肩说：“我刚来，怎么可能是我。”
　　“确定不是你二次返回案发现场吗？”小仓彩慧半信半疑。
　　北原和久刚要开口，谁知他后面传来一道声音。
　　“应该不是他，从上面吃掉的牙印大小来看，是一个女生吃的。”
　　北原和久转头一看，发现是砂川猛男的女朋友，也就是现在游戏部的潘惠凛子。
　　“潘惠同学？”小仓彩慧向对方投去疑惑的目光。
　　潘惠凛子点了点头，“相信我吧，倒是你，天天往学生会钻，都不来游戏部看一眼。”
　　小仓彩慧苦笑一下，挠着后脑勺说：“欸嘿嘿，只是……有些事情比较重要。”
　　游戏固然重要，但老婆也重要。
　　鱼与熊掌不可兼得，索性按时间来，先拿下老婆，接着玩游戏也不迟。
　　潘惠凛子见状，叹息一声，看向前方站着的北原和久说：“游戏部有台机电脑坏了，能劳烦你过去修一下吗？”
　　“……可以哦。”北原和久看了眼部门教室，随后收回目光，有气无力地说道：“有报酬吗？”
　　“加学分！”潘惠凛子果断给出报酬。
　　北原和久转头对小仓彩慧说：“你有空给秋雪委员长说一下我的去向。”
　　“她才不会关心一个小小的部员去向呢！”小仓彩慧晃晃手，一副赶狗的样子。
　　潘惠凛子和北原和久离开部门教室，小仓彩慧浮现出落寞的表情。
　　“小雪，你去哪了？”她一边说着一边拿出手机，在私人聊天里艾特了一下秋雪，可惜毫无回应。
　　哒哒！
　　就在她准备给秋雪打一下电话，结果听到门外传来脚步声，便立刻开心地放下手机，快步来到门口，将其拉开，嘴里同时还喊道：“小雪！诶？”
　　门外的羽生秀奈摸着胸口，舒着气说：“哎，吓死我了。”
　　“抱，抱歉。”小仓彩慧鞠躬道歉。
　　羽生秀奈伸手摸了摸对方脑袋，紧接着说道：“没事，我这有份文件需要秋雪处理一下，她在里面吗？”
　　“好像有事出去了。”小仓彩慧侧开身子说道。
　　羽生秀奈瞄了一眼小仓彩慧的侧颜，她貌似明白小仓彩慧那么着急开门的原因了。
　　这孩子……难不成也和堺梦绘一样，喜欢上秋雪了？！
　　哎，真是罪孽深重的雪女啊！
　　羽生秀奈内心感慨完一番，就将手中的文件交给小仓彩慧。
　　“那这份文件就由你转交给秋雪咯。”
　　“好，好的。”
　　“拜拜，祝你午休愉快。”羽生秀奈说完，就转身离开了。
　　“拜拜……前辈。”小仓彩慧茫然地挥挥手，却发现羽生秀奈早已不见了身影，消失在拐角处。
　　她瞅着手中的文件，发现是关于圣诞晚会联谊的。
　　圣诞晚会？啊，又是一个恋爱告白的好日子呢……
　　等等，恋爱告白？！
　　她的瞳孔逐渐失去神采。
　　哒！哒！哒！
　　一阵脚步声，将她从幻想中拉回现实，扭头看去，发现正是朝思暮想的秋雪，只不过对方此刻低着头，脸色苍白，就像一个即将坏掉的瓷娃娃。
　　“小雪！”
　　小仓彩慧快步上前，一把牵起秋雪的手腕。
　　秋雪一怔，抬头看向前方，发现是小仓彩慧，苍白的脸色顿时红润了起来。
　　“是彩慧啊，你怎么出来了。”秋雪原本清脆悦耳的声音在此刻变得沙哑柔弱。
　　小仓彩慧看在眼里，疼在心里，虽然对方眼睛周围没有红，但浑身上下透露出的悲伤展露无遗。
　　“我出门找你，结果……看到你现在……”
　　“我没事的，我们进屋吧。”
　　“好，好的。”小仓彩慧很想询问秋雪情况，但见对方不想回答，干脆也不问了，只是默默搀扶对方进了部门教室。
　　秋雪重新坐回椅子上，看着桌上的蛋挞，一时间有些失神，觉得堺梦绘的告白只不过梦中场景，但身边先前陪伴的堺梦绘不见了，取而代之的是小仓彩慧，仿佛无时无刻不在告诉他这是真的，让他无法逃避现实。
　　小仓彩慧见秋雪失神地坐在椅子上，内心隐隐不安，正巧屋外的冬日骄阳从窗户透了进来，照射在她脸上，让她看不清秋雪的脸。
　　“我去关一下窗户。”她留下一句话给秋雪，旋即转身关掉背对秋雪的窗户。
　　“彩慧，我们是朋友吧？”
　　突然，秋雪的声音轻声飘入小仓彩慧耳中。
　　小仓彩慧闻言，陷入了沉默，如果是以前，她会毫不犹豫地回答是，奈何今时不同往日，她已知晓秋雪的性别，内心的野望再也没了阻挡。
　　她不再认可和秋雪之间的友谊。
　　她想追求和秋雪之间的爱恋。
　　她有了更深层次的欲望。
　　“彩慧？”
　　她背后继续传来秋雪的声音，只不过这声呼唤还夹杂着恐慌和害怕。
　　“我在！”小仓彩慧果断转身，重新坐回椅子上，并搬到秋雪身边。
　　秋雪眼神空洞地看着小仓彩慧，“彩慧，我刚才的问题……”
　　“我知道哦，小雪。”小仓彩慧微微一笑；“我永远在你身边。”
　　秋雪淡蓝色的眼睛恢复些许神采，他立刻转身从自己书包拿出一个食盒，放在小仓彩慧桌前，语气焦急地说道：“饿了吧，我这还有糕点哦。”
　　小仓彩慧眨了眨眼，“我中午饭吃了。”
　　秋雪闻言，慌乱地打开食盒露出里面自己做的马卡龙，并将桌上的蛋挞也推到小仓彩慧桌前，“饭后……吃点甜点也不错。”
　　“小雪，你今天怎么了？”小仓彩慧继续拉近与秋雪的距离，神情温和地问道。
　　秋雪身子微微颤抖了一下，紧接着强颜欢笑：“我，我没怎么啊，我只是担心你……”
　　“与其担心别人，不如担心你自己。”小仓彩慧伸手牵起秋雪的手。
　　秋雪因为先前堺梦绘的告白，此刻有了应激反应，下意识甩开小仓彩慧的手，等发现自己不对劲时，却为时已晚。
　　小仓彩慧看着被秋雪甩开的手，不由地苦笑一下。
　　“小仓彩慧，我，我不是故意的，我只是刚才……出去了一趟，手有点冷，我，我害怕你冻着。”秋雪重新伸手去牵小仓彩慧，只不过没有手牵手，而是轻轻搭在小仓彩慧的手腕上。
　　他已经失去了夕夏的亲情和堺梦绘的友情。
　　如今近在眼前的小仓彩慧也有一种要失去的感觉。
　　他不想再丢了。
　　做不成朋友，起码同学关系也要维持住吧？
　　小仓彩慧看着秋雪那止于礼貌的搭手，她能感觉到秋雪的内心出现了问题，就和先前不在部门教室有关。
　　“你在害怕什么吗？”小仓彩慧轻声问道。
　　她知道以自己的能力帮不了秋雪，但她愿意与秋雪共患难。
　　她的高中三年人生，差点成为灰色的无聊的小透明的生活，要不是她蹭了秋雪这只凤凰，能有今天这么多优质朋友吗？
　　原本即将偏移的高中生活硬生生被秋雪他扳回来了。
　　此生之变，终生挚爱。
　　非你不可了啊，小雪。
　　不然离开了你……我会不习惯的。
　　小仓彩慧见秋雪一直没有说话，于是她鼓起勇气伸手，将搭在他手腕上的盖住。
　　秋雪身子一颤，但这回没有再抛开小仓彩慧的手了，而是任由小仓彩慧将另一只手搭在他手背上。
　　“小雪如果不想说，我们继续聊上一次的话题吧。”
　　“我……我……”
　　“嗯……不想聊也没关系，我们一起睡觉吧。”小仓彩慧收回搭在秋雪手背上的手，笑着说道：“今天下午的课有点多。”
　　秋雪抿了抿嘴，随后摇头说道：“我不困，你先把……东西吃了吧。”
　　小仓彩慧单手托住下巴，眼睛直勾勾地看着秋雪说道：“可我真的不饿啊，小雪。”
　　秋雪脸色一僵，懵懂地点了点头，紧接着低头不语，手也从小仓彩慧手腕上移开。
　　见到秋雪松手离开，小仓彩慧一时间有些失神，但也没说什么，而是伸手……
　　抓住秋雪刚离开的手！
　　“嗯？”秋雪淡蓝色的眼睛满是愕然，微微抬头看向小仓彩慧，疑惑的同时流露出一丝恐惧。
　　小仓彩慧虽然没堺梦绘那般聪明和敏锐，但知道秋雪的心情此刻极度不佳，因此她决定……
　　咚咚！
　　门外响起敲门声。
　　秋雪见有第三人插手，立刻想从小仓彩慧手中抽回自己的手。
　　小仓彩慧自然能感觉到，同时也对门外敲门的人升起无名的怒意。
　　“谁？！”
　　原本傻萌傻萌的小仓彩慧此刻像一只被激怒的狮子，向门外大喊道。
　　“啊？！我，我，我是小贯武司啊，我，我来送广播部的申请到这里……”
　　门外响起小贯武司的声音。
　　“滚！”小仓彩慧站起来，再度怒吼道。
　　“嗨！嗨！”小贯武司连忙点头哈腰，然后将手中的文件丢在地上，拉着旁边已经吓傻的成田芳男转头就跑。
　　没办法，你敢想象一名元气系美少女居然会咆哮和愤怒？
　　秋雪虽然美，但性命更重要。
　　简直太哈人了，溜了溜了。
　　听着门外的脚步声渐行渐远，小仓彩慧的怒火也逐渐消退。
　　身旁的秋雪缩了缩身子，不敢发声，生怕触怒现在的小仓彩慧。
　　小仓彩慧深呼吸一下，扭头看向旁边坐着的秋雪。
　　秋雪欲言又止。
　　“抱歉，我刚才没控制好情绪。”小仓彩慧转身面向秋雪，露出微笑。
　　秋雪抬头仰视小仓彩慧，随后微微地点了点头。
　　小仓彩慧向前迈出一步。
　　秋雪没有察觉。
　　小仓彩慧继续向前，与秋雪的距离只有一步之遥。
　　秋雪终于发现不对劲，重新审视那沐浴在冬日骄阳下的樱发少女。
　　“彩慧？”秋雪起身询问。
　　小仓彩慧再向前一步，并伸手将秋雪按回椅子上。
　　两人在骄阳下，一上一下，但不变的两人眼睛的对视，一个坚定，一个惶恐。
　　似有天应，一朵大大的乌云，将这冬日里唯一温暖的东西给遮住了，留下一片阴影。
　　也恰恰这个时候，小仓彩慧缓缓低下头，轻吻了秋雪那小小的樱唇。
　　秋雪瞳孔猛缩，等反应过来时，银牙都被撬开了。
　　啪！
　　秋雪迅速伸出双手，将半压在自己身上的小仓彩慧推开，擦着自己嘴巴起身道：“小仓彩慧，你今天到底怎么了？”
　　“我还想问小雪怎么了？”被推开的小仓彩慧眼泪汪汪地擦着嘴巴。
　　秋雪一愣，想要说的“没怎么”到了嘴边，却怎么也说不出口。
　　“你不说，我也不说。”小仓彩慧擦完嘴角那属于秋雪的银丝，再用另一只手擦眼睛，可是无论怎么擦，泪水依然源源不断地从她眼角流出，“我说过，小雪遇到什么困难，可以跟我说，虽然我笨笨的，但是……我会和小雪一起共度难关。”
　　乌云散去，冬日骄阳重回窗户，透过玻璃窗照在小仓彩慧的脸上。
　　秋雪缓缓后退，他很清楚接下来的一句，那足以再度崩溃的话。
　　“小雪，我们……成为恋人吧，好吗？”

第103章:请你成为我的女友 理香
　　秋雪没有回答，而是离开了。
　　或者说是逃也似地跑出部门教室，只留下一条淡青色的围巾留给小仓彩慧。
　　“这算回答吗？”小仓彩慧拿起桌上的淡青色围巾，虽然秋雪没明确说给谁，但是放在自己桌前已不言而喻。
　　应该是圣诞那天想给我吧？小雪的意思……圣诞之前回复我？
　　也是，我逼得小雪有些凶，我应该告诉他的，我知晓性别的。
　　“我还是等他回答吧。”
　　她一边说着一边将淡青色围巾系在脖子上，不过她没有注意到门外有一阵轻微离去的脚步声。
　　梨斗理香来到楼梯口，扶着栏杆喘气，她今天来执行委员会，只是为了递交田径部的申请，顺便和秋雪贴贴，可万万没想到，居然撞见小仓彩慧那个傻笨蛋告白！
　　凭什么！我不想落后于她。
　　她捏着栏杆的手逐渐发白。
　　“我不想落后任何一人。”
　　.
　　.
　　.
　　下午，幸德家的客厅。
　　“我明天有事要去趟朋友家。”
　　饭桌上，秋雪突然说道。
　　“我陪你一起去吧！”坐在秋雪对面的夕夏说道。
　　良子朝夕夏竖起大拇指。
　　幸德修助安心吃饭。
　　秋雪沉默一会儿，没有回答夕夏，而是抬头对良子说道：“我想一个人去，就不劳烦夕夏过去，毕竟是一件麻烦事。”
　　夕夏一愣。
　　良子诧异地在秋雪和夕夏之间来回扫视。
　　幸德修助放下筷子，停下吃饭。
　　“你们闹矛盾了？”良子小心翼翼地问道。
　　夕夏摇头，然后疑惑地看向秋雪。
　　秋雪沉默地放下筷子，紧接着起身对叔父叔母说道：“我吃饱了，我去厨房放碗筷，你们慢慢吃，今天的鱼可新鲜了。”
　　话音落下，他拿起桌上的碗筷转身回厨房了，留下面面相觑的三人。
　　“你做了什么事情惹小雪这样了？”良子着急地问道。
　　“我，我……”夕夏结巴地一时回答不出话。
　　“夕夏没有做我生气的事情。”秋雪从厨房走出来，对外面饭桌旁的三人说道。
　　夕夏欲言又止。
　　秋雪目光触及夕夏时，闪电般地收回，径直地穿过客厅中央，在幸德一家三口注视下走上的楼梯，消失在二楼走廊拐角处。
　　“这，这到底怎么回事啊？”
　　良子比夕夏还慌张，立刻放下碗筷，往二楼走去。
　　等良子上了二楼，幸德修助淡定地用筷子夹住秋雪做得的辣椒炒肉送到嘴里咀嚼，待咽下后，方才对夕夏说道：“你对秋雪说了什么吗？”
　　“我是说了点……一些真心话。”夕夏此刻早已没了胃口，低头捏着裙子说道。
　　幸德修助摸着下巴，“小雪并没有讨厌你。”
　　夕夏抬起头，一脸希冀地看着父亲。
　　“哎，他刚才看你的眼神充满了害怕和担忧，并不是厌恶。”幸德修助放下筷子，双手抱着后脑勺，身子微微向后靠去，倚靠在椅背上，“所以我想了解清楚，你到底对他说了什么话，才让他这样的。”
　　“我……我向他表白了。”夕夏说完这句话后，便失去了所以力量，低着身子瘫坐在椅子上，等待父亲的训斥。
　　幸德修助并没有勃然大怒，而是双手抱胸，思考着什么，直到夕夏等到好奇抬头时，方才继续说：“既然事情已经发生了，我也不说什么了，我们应该一起着重解决这件事。”
　　“解决？”
　　“嗯，如果你能自己解决最好，毕竟是你和小雪的事情。”
　　“我……我知道了，我上去跟小雪聊聊。”夕夏低着头起身，声音小到细若蚊声。
　　幸德修助伸手制止即将下桌离开的夕夏。
　　夕夏一脸困惑地停下脚步。
　　“现在你上去不合适。”幸德修助摇摇头，“我有一个建议，征求你的意见。”
　　夕夏重新坐下，一副洗耳恭听的乖巧模样。
　　可以说幸德修助是家里的顶梁柱，因此对方处理的办法一定不错。
　　“这件事我还是想让你去做，但我也不会完全放任你和小雪关系出现裂痕。”幸德修助重新拿起筷子，“你能在圣诞之前和小雪处理好关系吗？”
　　夕夏想到昨晚自己提出的期限，再联想秋雪如今的态度，犹犹豫豫地说道：“能吧？”
　　“那行，我打算等你们期末考完试后，借着暑假带你们出去玩，举行为期两天的家庭旅行。”幸德修助夹起桌上的红烧肉，“那时候我会想办法帮助你恢复秋雪的关系，当然前提是你圣诞之前没和小雪处理好关系。”
　　听到父亲兜底，夕夏慌张的内心顷时平稳了下来，再不像先前那般没底。
　　“我知道了，父亲，可是明天……”
　　“让他去吧，人要自己走出心中的困境，自己走出来要依靠别人的话……会变得依赖的。”
　　“哦。”夕夏有些失落地拿起筷子，她很想上去找秋雪。
　　一夜无话，晨曦云层投射到大地之上，秋雪也从昏暗的环境中苏醒。
　　他昨晚睡得并不安稳，因为前两天发生的诸多事情让他几近崩溃，原本美好的日常变得如履薄冰。
　　所以对于昨晚上门外叔母的敲门和担忧，他没有选择回应，而是心不在焉地上床睡觉了。
　　连药都没吃，或者说没心情吃药了。
　　“好希望发生的一切都是假的。”秋雪从床上爬起来，穿着单薄的睡衣来到衣柜前，选了一套合身冬季休闲的女式红外套搭配一件白色连衣裙，没办法，衣柜里的男性衣服早就被叔母打劫一空，美曰其名适应高中三年生活。
　　脱下身上的睡衣，换上这一套后，便拿起书桌上的贝雷帽和装有橙色围巾的袋子。
　　他今天要见的是人——梨斗理香。
　　对方昨天下午就以朋友身份邀请他来家玩，顺便商量一下冬季运动的计划。
　　考虑这是硕果仅存的好友，秋雪没有选择拒绝，只能接受前往。
　　他想好好与梨斗理香交流一下，能不能从对方视角中，如何处理眼下的局面。
　　夕夏的告白，堺梦绘的爱恋，小仓彩慧的请求。
　　三个问题，三个人，一个没处理好，他一路走来的友谊和亲情都将和以前不一样，甚至崩溃。
　　“我需要帮助……求助别人并不可耻。”秋雪深呼吸一下，带着内心点点希望，将那顶白色贝雷帽戴上。
　　……
　　早上八点。
　　秋雪准时来到梨斗家门口，并按下了门铃。
　　“呃~谁啊？”门内传来一道男性询问声，从语气来看，显然刚起床没多久。
　　“我是幸德秋雪。”秋雪理了理秀发，随后朝门鞠躬。
　　门内先是沉默了一阵子，紧接着传来手忙脚乱的物体碰撞声，过了大概五分钟，梨斗家的大门才缓缓向秋雪打开。
　　“秋，秋雪同学，你，你怎么来这里？”换成商务休闲装的梨斗谦站在玄关，有些尴尬地扣着后脑勺，向门外的秋雪问道。
　　也不怪他如此紧张和害怕，毕竟梦中女神穿着加藤惠冠军套装出现在家门口，只要是个宅男，内心多少是受宠若惊的。
　　秋雪笑着回答道：“你姐姐邀请我的。”
　　听到秋雪的回答，梨斗谦眼神黯淡了一下，旋即苦笑道：“秋雪同学您先进来吧，外面冷。”
　　秋雪点点头，非常礼貌地说了句打扰，就跨门而入。
　　“需要换鞋吗？”
　　“不，不用。”
　　“嗯……我看有鞋套，不如我换上进屋吧。”秋雪左右环顾，旋即指着鞋柜上的鞋套说道。
　　家里存放鞋套，说明家里长辈是长期迎接客人拜访。
　　梨斗谦拍了拍脑袋，暗骂自己笨蛋，正要开口同意时，后方高处传来令他绝望的声音。
　　“小雪可以不用换哦，因为我给你准备了拖鞋。”
　　“理香？”秋雪微微抬头，循着声音望向二楼高处。
　　穿着睡袍的梨斗理香朝着秋雪挥挥手，另一只手还提着一双崭新的兔子拖鞋。
　　秋雪朝其点头。
　　另一边不甘心的梨斗谦转身朝高处的姐姐喊道：“喂，你这家伙……”
　　“我在跟秋雪说话，你喊什么。”梨斗理香快步走下楼，来到秋雪和梨斗谦之间。
　　梨斗谦还想说什么，却见秋雪接过了拖鞋，顿时没了话说。
　　梨斗理香目光从自家老弟移到秋雪身上，暗戳戳地注视秋雪那双白玉无瑕的嫩脚穿进自己买的拖鞋里，就像晶莹剔透的果冻倒进了蓝莓果汁里。
　　哎，我真笨，应该将这双拖鞋里浸点我的水，让那双脚染满我的味道。
　　“小雪，进我卧室吧，商量一下最近的计划，顺便中午吃一点章鱼烧。”梨斗理香伸手拉起刚穿好拖鞋的秋雪。
　　秋雪今天也找梨斗理香有事，所以任由对方牵着他。
　　“你这样穿有点不合适，秋雪同学来这里是客。”梨斗谦双手抱胸，神色警惕地盯着梨斗理香，作为亲生弟弟，他非常清楚自家老姐是属狼的，食肉系少女。
　　梨斗理香闻言嫣然一笑，转身跟自家老弟做了个口型。
　　【美人只配强者拥有】
　　梨斗谦脸色大变。
　　梨斗理香不屑一笑，再度转身带着秋雪上楼离开，留下跪在地上颤抖的梨斗谦在客厅。
　　“他没事吧？”上了楼的秋雪担忧地问道。
　　梨斗理香摆摆手，“他虽然傻，但心态不错。”
　　说完，她推开门，拉着秋雪进了卧室。
　　进了屋的秋雪瞧见房内设施，不由得一愣，因为梨斗理香的房间与其说是少女的房间，不如说是现充的房间。
　　漫画书和运动健身设施并存，从上面的新旧程度来看，显然都用过，根本不是摆设。
　　“真是梦中的房间啊！”秋雪羡慕到有些失神。
　　梨斗理香笑着拍了拍秋雪的肩膀，“怎么样，以后想来就来，我随时欢迎，包括……我的床哦。”
　　秋雪被突如其来的调情弄得面色一红，不过最近的糟心事和自我管理强大，使得他迅速收敛好神色，并伸手拍掉搭在肩膀上的手。
　　“干嘛这么无情啊。”梨斗理香无奈地举起双手。
　　“说正事吧。”秋雪边说边将脑袋上的贝雷帽摘下，放在挂衣架上。
　　梨斗理香见状，立刻伸手拿起那顶白色贝雷帽，又重新戴在秋雪的小脑袋上。
　　秋雪一怔，噘嘴问道：“理香，别玩了。”
　　“不是哦，我这房间没开暖气，戴着暖身。”梨斗理香双手叉腰，“而且你这样戴着……好看？！”
　　“好看？”秋雪不解为什么戴帽子会好看。
　　“对，好看。”梨斗理香点点头。
　　不仅好看，可以加攻速，而且……是个不错的方向盘，前提是我在后面。
　　“好吧，”见梨斗理香建议，秋雪也不说什么，理好头顶上的帽子，紧接着将手中的购物袋递到梨斗理香面前。
　　梨斗理香困惑地观察秋雪手中的购物袋，“这是什么？伴手礼？来我家不用伴手礼的。”
　　“不是，是……给你的……朋友礼。”秋雪微微低头说道。
　　朋友礼？
　　梨斗理香内心欣喜和不甘同时涌出，开心秋雪送他礼物，不甘是……朋友之间的送礼！
　　再想到昨天小仓彩慧的告白，她难以平静下来。
　　“是什么礼物呢？”梨斗理香询问道。
　　秋雪晃了晃手中的袋子，神色平静地说道：“你打开看一下不就知道了？”
　　梨斗理香单手捂住下巴，“围巾？”
　　她怎么知道？
　　秋雪淡蓝色的眼睛黯淡了一下。
　　梨斗理香伸手接过袋子，从里面拿出一条橙色围巾，看到上面一针一线手缝的痕迹，她内心泛起感动和欢喜。
　　“上次看到堺梦绘和夕夏都有，我一直很羡慕来着，但没想到啊……我也有呢。”
　　她故意没说小仓彩慧，以免被秋雪发觉她昨天在现场偷听。
　　“大家都有，我们都是朋友，对吧！”秋雪带着个人强烈的渴望向梨斗理香问道。
　　“朋友嘛？”梨斗理香将围巾戴在脖子上，声音有些低沉。
　　秋雪敏锐地察觉到不对，第六感在脑海里拉起警报。
　　“你送我的礼物，我也送你一件礼物吧，正好我……画得好久。”梨斗理香边说边打开旁边的抽屉，从里面取出一本笔记本和绘画本。
　　虽然封面和样式不同，但封面的题目框都有一个同样的名字。
　　《我的女友秋雪》
　　“小雪，这是我的心意，希望你明白……我的意思，我可以等你的回答。”梨斗理香脸色微红地低着头，并把笔记本和绘画本递到秋雪面前。
　　秋雪淡蓝色眼睛瞬间空洞起来，失去高光。
　　他……崩溃了，因为最后的好友也不愿意和他维持朋友关系。

第104章:崩溃边缘的小巫女 秋雪
　　秋雪选择中午离开梨斗家。
　　这不是他累了或者计划商量完了，而是自作主张地选择离开了。
　　没办法，面对近在咫尺的告白，秋雪哪怕能控制好自己，也不能继续待下去了。
　　因为一旦开口同意或是拒绝，哪怕沉默，对于他和其他三位女孩都会产生不可估量的伤害。
　　早点离开还有时间缓缓。
　　虽然他内心早已悲痛欲绝，但冷静地判断还是有的。
　　因此抓住中午有事的借口跑到街道上喘口气。
　　“这到底是怎么一回事？”秋雪扶着路边墙壁，“为什么她们四个都在这三天……这样做呢？”
　　绝望如同恶魔之手抓住他心脏，掐得他无法呼吸。
　　“喂，你这家伙没事吧？”
　　一道清冷而又不满的声音传入他耳朵里。
　　秋雪微微抬头，看向前方，映入眼帘的是爱哭鬼星伽澪，手里还拿着绘画本。
　　“我没事。”秋雪挺直身板，手也从墙壁上收回。
　　星伽澪双手抱胸，抬头傲视着秋雪说道：“幸德秋雪，你是不是在装可怜，然后……趁机勾搭附近帅哥搭讪？”
　　我倒是愿意和那些男生玩呢，至少他们不会像今天的梨斗理香一样……告白。
　　“抱歉，我今天没有心情聊天。”秋雪面无表情地说道。
　　“哦，不会被一些帅哥拒绝约会了吧。”星伽澪得意洋洋地拿起绘画本和笔，边对秋雪嘲弄边写写画画。
　　秋雪不发一言，准备绕开星伽澪，往前走。
　　星伽澪头也不抬地迈出一脚，拦在秋雪面前。
　　秋雪蛾眉微蹙，他今天心情非常不好，但更多的是悲痛，所以不想和星伽澪斗嘴，只想早点回家里的卧室一个人静一静，于是他继续绕开星伽澪。
　　而星伽澪一如刚才那般，继续拦在秋雪面前。
　　“你找我有什么事吗？”秋雪面露愠色。
　　“哦，对，就是这个表情。”星伽澪抬头看了一眼秋雪的表情，上下左右扫视一圈后，便立刻低头，忙活着手中的笔画着什么。
　　秋雪内心的微怒缓缓下沉，带着好奇走近，低头俯视星伽澪的画本。
　　只见，上面画着一名面露不悦的妙龄美少女的黑白素描，周遭还有小闪电，展示画中主人公愤怒的具象化。
　　“好啦，差不多啦！”星伽澪画完最后一笔后，拿起画本面向秋雪道：“你看，这就是你拉下嘴的表情。”
　　秋雪瞧着画面上生气的美少女，有些不甘心地问道：“这是我？”
　　“不然呢？”星伽澪趾高气扬地昂起头道：“快感谢我吧，这可是我大发慈悲地给你画的人物肖像。”
　　自从得知叶山清隆待秋雪如妹妹，对秋雪的成见也低了那么一点点，对秋雪的敌意也减轻了一点点。
　　“你要拿去做什么？”
　　“什么拿去做什么？当然是施舍给你啊！”
　　“那谢谢了。”秋雪伸手一把拿走星伽澪手中的画本，然后继续绕路离开。
　　“诶？秋雪，你什么……哎，你今天到底怎么了？”星伽澪学着秋雪那样，跺着脚喊道。
　　秋雪转过身，面露怒色地喊道：“我心情不好，与你何干？”
　　“我只是问一下你这家伙的状况。”星伽澪眼泪汪汪地回答：“你干嘛凶巴巴的。”
　　秋雪一怔，紧接着深呼吸一下，转身背对着星伽澪说道：“对不起，我最近心情不好，我先告辞了。”
　　星伽澪噘了噘嘴。
　　秋雪迈步向前。
　　“等等。”背后传来星伽澪的喊停声。
　　内心早已百孔千疮的秋雪内心腾起怒火，转身想狠狠地训斥对方一顿，谁知映入眼帘的东西让他到嘴的怒言咽了回去。
　　星伽澪抖了抖手中一包卫生巾，“抱歉，我不知道今天是你的这个日子，下回……哼！”
　　说完，她擦了擦眼睛，就将卫生巾丢到秋雪怀里，转身跑开了。
　　秋雪等星伽澪消失在转角处，才将怀里的卫生巾甩在地上，发泄心中的愤怒以及对未来的绝望。
　　可是这点宣泄根本无足轻重，只是缓解愤怒罢了，内心的恐慌和愤怒依然存在，于是他重新捡起地上的卫生巾。
　　“诶？老大？是老大吗？”一个公鸭嗓的声音在秋雪侧边响起。
　　听到这熟悉的称呼，秋雪一愣，扭头看去，发现是一名穿着厚外套的男生，从相貌来看，大约16~17之间，标准的高中生年纪。
　　“你们是哪个……”
　　“报告老大，暗之国立骑士团。”
　　“啊对对，是暗……骑士团。”秋雪将卫生巾揣进外套里，神色不悦地说道：“我记得你们过几天是要开什么会吧？”
　　“啊对对，就是今晚上，哎呀……正愁没老大电话呢！”那暗之骑士团的混混跑到秋雪面前说道：“我们正趁着今天周末找老大您呢。”
　　“你还在上学吧？”秋雪冷冷地问了一句。
　　那混混非常骚包地撩起自己的红头发说道：“那当然，不过我的心依然是暗之国立骑士团……”
　　“现在立刻带我去你们开会的地方。”秋雪眼神从不悦逐渐变得空洞起来。
　　他需要找这群问题学生……好好泄愤一下。
　　远处偷看的星伽澪看到秋雪被一名混混模样的男生带走后，顿时吓得六神无主。
　　“要不要报警啊……可，可万一是秋雪的朋友呢？”星伽澪颤颤巍巍地拿出手机，“但不通知警察的话，秋雪会不会受危险，日后叶山清隆知道真相后会不会厌恶我啊？”
　　因为第一次处理这种事，所以她一时间找不到正确处理办法，只是干拿着手机，直到在通讯录里看到了叶山清隆的联系方式，这联系方式可是她费尽心思搞到的，如今……
　　“该死，幸德秋雪，你就大发慈悲地感谢我吧，这可是我第一次给清隆打电话呢！”
　　一想到给心上人打电话是救秋雪，她内心既膈应又郁闷。
　　但没办法，毕竟秋雪未来有可能成为她的“准妹妹”。
　　……
　　叶山清隆脸色铁青地挂断电话，要不是星伽澪通知他，他还不知道发誓一生准备保护的人又遭遇坏人欺负，他此刻的心情如同即将爆炸的炸弹，万幸尚存的理智和冷静还在，他编辑好信息，依次给加藤老师和安藤老师以及一些同学发了一条信息。
　　【秋雪危险，成田街。】

第105章:像个堕落的鬼巫女
　　黄昏时分，大阪西成区，爱林地区，废弃旧工厂。
　　秋雪走到工厂门前，停下脚步，扭头看了眼远在天边的晚霞。
　　“老大……”他身旁的红发混混搓了搓手说道：“接下来我有一件事，要跟老大说一下。”
　　“说吧。”秋雪收回目光，用那空洞的眼神盯着红发混混。
　　红发混混咽了咽口水，“虽然你是老大，但是也只是暗之国立骑士团的候选人，您还有其他对手。”
　　“对手？”秋雪那空洞的眼神渐渐明亮了起来。
　　红发混混点了点头，“是的，对手，目前包括你，总共有四位。”
　　“我不管有多少人，竞选规则是什么？”秋雪低着头，语气阴森森地说道。
　　他内心早就是乱的，对未来的绝望、没有拒绝的能力以及现状的怒火！
　　可不想伤害人的良心一直遏制他的想法，除非有什么不需要良心制止的宣泄途径……
　　“额……有，有‘勇’和‘智’这两方面。”红发混混打了个寒颤，因为秋雪回答话的语气，让他不禁想起鬼片里堕落的鬼女巫。
　　秋雪闻言便沉默着，这让回答的红发混混两股战战，莫名觉得这地儿有点阴森起来，特别是随着远处太阳落下，秋雪浑身被阴影覆盖，他则站在黯淡的余晖中瑟瑟发抖。
　　“老大？”
　　“详细说一下‘勇’和‘智’的具体规则。”
　　“好，好的。”红发混混吓得结巴起来，但好在能正常解说出规则。
　　秋雪听完，哪怕不妙的心情也不由地想笑。
　　因为这个街溜子小团体居然也搞字由皿煮那选举这一套，经过团内人数投票选出四个人，‘智’是比数学，因为这样正面新上任的老大能管理好人，而‘勇’就是打架！四人两两分组决出胜负，最后一对一对战，胜利的人则是所谓的“暗之立国骑士团”的团长。
　　“行了，我知道了。”秋雪挥挥手，“带我进去吧。”
　　红发混混挺直身体，回了声是，然后加快脚步往前走，好像害怕和秋雪待在一起似的。
　　秋雪亦步跟上。
　　两人进入废弃旧工厂后，就见几十号人聚在空旷的场地上交谈，等有人注意到秋雪和红发混混来后，方才逐渐安静下来。
　　这时候一个看起来是领头的人站出来喊道：“看来人齐了，今日暗之国立骑士团第一届选举……嗯？我的天！幸德秋雪委员长？！”
　　秋雪眯着眼睛，他没想到小贯武司居然出现在这里，而且看样子混得不错。
　　“我……我，我们赶紧开始今天的会议内容，有请四位候选人登场！”小贯武司说完，便迅速往人群里挤。
　　他完全没想到某些人口中推荐的“骑士少女”居然是本校校花幸德秋雪，要是他知道，他打死也不想听从桂木绮礼的话加入这个中二问题少年组成的群体。
　　秋雪扭头对红发混混问道：“那个人是谁？”
　　“哦，那是我们骑士团的大长老，上个月加入的，在我们群体中‘智’第一，但无愿逐鹿团长之位，因此大家佩服他的高义，特地在没有团长的情况下指挥我们骑士团，并冠以大长老的头衔。”红发混混挠着后脑勺说道。
　　秋雪眯着眼睛，“你又是什么职位。”
　　“报告老大，我是见习骑士。”红发混混骄傲地抬起头说：“比学徒高一级！”
　　小头目啊。
　　“以后你就不是见习骑士了。”秋雪回了句，便往场中央走。
　　我要是竞选成团长，第一个命令就是解散这个中二团体！
　　另一边的红发混混听到秋雪这句话，以为秋雪竞选成为团长后会提拔自己，内心对秋雪的恐惧顿时散去，随之而来的是喜悦。
　　随着秋雪的到来，“暗之立国骑士团”引起了一阵骚动。
　　谁能想到一群男生组成的群体里迎来一位美少女候选人，这让团内瞬间分成两派。
　　赞成派认为秋雪适合参加竞选，其依据是某手游里的亚瑟王saber。
　　反对派认为秋雪不适合参加竞选，其依据是团内从没有女生参与过先例。
　　最终吵得不可开交，交由大长老裁决。
　　面对众人踢过来的皮球，小贯武司冷汗直冒。
　　要是以前他会装模作样地思考一会儿，但是有秋雪在现场，他敢有什么意见？
　　只能当赞成派啊！
　　不然学校的秋雪追求者可是要请他这个大长老吃猪排饭的。
　　“我，我觉得女生可以参选，毕竟……菲特狗里也有女亚瑟王嘛……啊哈哈。”小贯武司一边说着一边尴尬地扣着脸颊。
　　见大长老给出意见，反对派虽然依然抱怨大家被美色诱惑了，但大体上还是安静了下来。
　　“那么继续开始竞选吧。”秋雪这时候出声说道。
　　一瞬间，在场所有人都将目光投向秋雪身上。
　　秋雪浑然不觉，而是斯文条理地说：“今天开会天色已晚，不如暂时放弃‘智’什么乱七八糟的考试，先举行‘勇’的打……嗯，考验。”
　　此话一出，在场所有人静默无声，旋即齐刷刷地点头，紧接着彼此诧异地看向身边的人，好像在说“你不反对一下吗”
　　见众人没有意见，秋雪继续呼喊其余三位候选人登场，或许是秋雪个人魅力确实高，又或者这本来就是流程，其余三位候选人一一出现在他身边。
　　一个面露凶相梳着刺猬头的小男生。
　　一个身材高大的男生，他的目光时不时瞟一眼秋雪的脸，老脸微红。
　　另一个又是秋雪的老熟人——成田芳男。
　　秋雪对着成田芳男冷冷一笑。
　　后者咽了咽口水，显然他也没料到秋雪在现场，再联想秋雪的夺命踢脚，双手下意识置于腹部，一副戒备防御的样子。
　　“既然人齐了，是不是可以分组揍……分组比赛了？”秋雪再度开口，不过这回，目光可是直接看向站在高台处的小贯武司。
　　小贯武司紧张地拿起一瓶水，颤颤巍巍地扭开瓶盖，双手像是抖筛糠似的，根本没把水送进他嘴里，而是顺着喉咙流到衣服上。
　　“喂，我问你话呢！”秋雪冷冽地喊道。
　　“开，开始！”小贯武司一脸欲哭无泪。

第106章:裙下之臣
　　当世界轮廓变得模糊之时，即是黄昏，它介于白昼之后，黑夜之前，属于神明和恶魔都不想管的时间，又称逢魔之时，孤落时辰。
　　因此人在这个时候是最容易撞见鬼，特别是在东瀛神社周围地区，更容易撞见去世巫女所化的鬼魂。
　　而不巧的是，废弃旧工厂附近就有一座山，而山上就有一座废弃的神社。
　　更不巧的是，成田芳男面前的幸德秋雪就和传说中的鬼巫女一样，美艳却致命！
　　“我说啊，幸德二小姐，我只是……奉命加入这个中二团体。”
　　竞选开始后，成田芳男和秋雪分到了一组，这让前者十分尴尬，只得向秋雪解释缘由。
　　他总不能打病弱的秋雪吧？
　　他要是敢打，不用叶山清隆和桂木绮礼亲自动手，他今天晚上回家就要被父母混和双打！
　　秋雪不仅在学校是名人，在学校家长群里也是广受好评。
　　再加上他自己也不舍得打啊！
　　因此给秋雪讲明原因才是他主要目的和任务，反正他也不真想当上问题中二少年的头头，那群怀揣青春梦的少年真惹出事，到时候负责和背锅的可是他！
　　“所以你是替桂木绮礼办事的？”秋雪冷冷地质问道。
　　成田芳男点头如捣蒜。
　　“你承认自己是桂木绮礼的鹰犬咯？”秋雪活动一下腿脚，“那你就是害我被牵扯进来的凶手之一。”
　　成田芳男瞧见这架势，不由得紧张道：“我，我觉得打架不好。”
　　“打架不好？打架宣泄明明很好啊，偶尔当一下坏孩子也不错。”秋雪嫣然一笑，但笑容却是皮笑肉不笑。
　　“我，我可不愿意打女生啊！”成田芳男一边吞了吞唾沫一边后退。
　　秋雪轻轻呼吸一下，紧接着说道：“我给你一个选择，要么和我打，要么……”
　　他话未说完，便将右脚踢了出去！
　　“啊！给我回话的时间啊！”成田芳男吓得捂紧裤裆。
　　秋雪的右脚立刻停在半空中，离成田芳男的裤裆还有几分米，虽然没踢中，但还是把后者吓得后退一步，然后扑通一声，当场跪下。
　　“秋雪委员长，我，我认输，请放过我吧。”他话一说完，便疯狂朝秋雪磕头，顺便作势要亲吻秋雪的乐福鞋。
　　秋雪迅速收回脚，俯视着下方的成田芳男，一脸嫌弃地说道：“那就赶紧给我让开，废物东西。”
　　成田芳男闻言，先是颤抖了一下，紧接着变态地嘿嘿几声，爬到一边让开道路。
　　不，不会给这家伙刺激出什么精神病吧？
　　秋雪虽然目前内心极度绝望和愤怒，但底色的善良不会改变，刚才没有下狠心踢成田芳男裤裆的行为便是证明。
　　“我……认输。”
　　这时，另一边的竞选也分出胜负，主动认输的是那个看秋雪脸红的小壮汉，赢的是那个面露凶相梳着刺猬头的小男生。
　　“呸，一点也不尽兴。”刺猬头男生对着那个主动认输的男生啐一口，紧接着转身另一边赛场的女生说道：“喂，我不打女人，主动认输吧。”
　　在他眼中，成田芳男是为了绅士风度主动认输的，毕竟打一个美少女，而且是一个符合自己内心XP的美少女，他也不愿意啊！
　　“我主动认输？难道不是你主动认输吗？”秋雪带着笑意，逐渐往那刺猬头男生走去。
　　刺猬头男生呆愣在原地，随后怒吼道：“女士优先在这里行不通，我奉劝你一句，打架对你不好！我是为你考虑，别不识好歹。”
　　“性别？性别！性别？！任何事就非要分个男女？”对方的话如同一盆热油浇在秋雪内心的怒火上，脸色阴沉地吼道：“性别从不是某些人免罚的保护盾，做任何事都要负责，无论男女，人人平等，包括义务，这也包括我刚才自愿参加这场竞选，请不要用性别规劝我和让我，请将我视为同等对手。”
　　“额。”刺猬头男生感到一时语塞，第一次领教到文学系学霸的口才。
　　秋雪缓缓走到刺猬头男生面前，“可以开始决赛了吗？我赶时间回家做饭呢，刺猬头！”
　　他内心的情绪快要爆炸了，先前的言语异常毒辣，便是他失态的表现，再不结束或是宣泄，他怕自己会失控。
　　“好吧……那就别怪我心狠手辣。”刺猬头男生面朝众人说道，以免有人戳他脊梁骨欺负女生。
　　聪明伶俐的秋雪岂会不明白对方的小算盘，也因为这一刺激，让他的怒火彻底冒了出来，这让他不得不伸手拿出发绳，当着所有人的面，把脑后的长发扎成马尾，露出脑后雪白色的脖颈，让在场一些人多瞄了几眼。
　　“我再说一遍，请不要在意性别，你打我，我也不会闹什么，装什么弱势群体博取同情或是无理取闹。”秋雪侧身面向刺猬头男生，举起双手，并捏紧成拳。
　　“好！”
　　刺猬头男生听到秋雪这句话，再也不顾及什么，直接朝秋雪冲了过去，准备吓吓对方。
　　因为常年街头打架的缘故，他十分确定秋雪这种小女生非常不经打，一拳就会打哭很久，这也是他先前顾及的原因，哪怕秋雪如今不在意那些，但不打还是为好。
　　秋雪轻轻哼了一声，紧接着猛地抬起左脚，朝刺猬头男生腰部踢去！
　　因为刺猬头男生下意识认为秋雪不会反击，所以根本没有戒备，因此秋雪那充满愤怒和绝望的一脚，结结实实地踢在他腰上！
　　“啊！”
　　刺猬头男生倒在地上颤抖不已，捂着腰说道：“我的腰，我的腰！我的腰！”
　　在场所有人大吃一惊，他们这最能打的人被一个女生一脚踢倒了，简直太匪夷所思了，就像是打假赛一样。
　　秋雪收回脚，旋即缓缓走向对方，居高临下地问道：“认输，否则我要踩你的头。”
　　卧槽，这是威胁？不如让我来承受！
　　在场所有人同时想道。
　　倒在地上的刺猬头男生怒吼道：“我，我不认输。”
　　“这可是你说的。”秋雪捏断手指关节咔咔作响。
　　他还有好多负面情绪需要发泄一下。

第107章:骑士团の毁灭
　　问：在公交车上撞见一大群熟人是什么感受？
　　答：非常尴尬。
　　比如此刻刚上车的北原和久就是如此。
　　今天是新galgame发布，平时周末不出门的他，特地在傍晚出门到游戏店购买新游，准备好好品鉴一下，结果乘坐回家的公交车上，遇见了学校一大堆人，且座位泾渭分明。
　　左边依次坐着堺梦绘、夕夏、梨斗理香、小仓彩慧和学生会的宫前鸣和羽生秀奈以及潘惠凛子和鸟羽舞纪。
　　右边男生组则全是重量级，什么桂木绮礼、叶山清隆、石田和人都在，连潘惠凛子的男朋友砂川猛男都在。
　　“大，大家晚上好。”北原和久尴尬地向众人招招手。
　　坐在右边首位的桂木绮礼回答：“嗯，晚上好啊，北原同学。”
　　北原和久尴尬地点点头，紧接着扫视车内一众人，轻声问道：“大家奇迹般地碰在一起，真是巧啊。”
　　“不是巧合，也不是意外。”座位中的宫前鸣如是说道。
　　北原和久一愣，再度环视众人，不笨的脑袋算是明白了什么，因为能将这一车的人聚集在一起只有一个人——秋雪。
　　“是秋雪出什么事了吗？”北原和久担忧地问道。
　　石田和人点了点头，随即在移动中的公交车上，不依靠扶手站起来，“是出了点事情，我们正赶过去解决。”
　　北原和久闻言，很想询问到底怎么了，但紧接着想到以自己身份说是不对的，于是改口问道：“报警了吗？”
　　“此事暂未确定，但已联系过一名警察了。”桂木绮礼说道。
　　北原和久眼睛微微眯起，他注意到桂木绮礼那句量词，但并没多问，而是询问具体原因。
　　羽生秀奈代替众人给北原和久讲解。
　　居然是自愿跟着那混混走。
　　怪不得报不了警，确实不好立案，也不确定秋雪是不是被迫的。
　　“为什么跟着走的原因知道吗？”这时候带着疑惑的潘惠凛子出声问道。
　　“应该是我导致秋雪。”堺梦绘闭着眼睛，轻声说道。
　　夕夏摇摇头，“应该是我。”
　　“不，是，是给了小雪压力。”小仓彩慧否决两人说道。
　　“我倒觉得是我。”梨斗理香低头玩弄着双手，“是我今早给了秋雪压力。”
　　四人说完话，皆是一愣，抬头看向其他三人，眼神中流露出疑惑。
　　砂川猛男摸着下巴，“你们知道点什么吗？”
　　“就是就是。”久违没上线的乐子人鸟羽舞纪点头附和。
　　其余人也跟着那两人一样，一同看向四位女孩。
　　四位女孩面面相觑，一时间也不好回答，她们自身的疑惑都还没解决呢。
　　“那个……爱林站到了，你们这群学生下不下车啊？下一站我就要交车休息了。”
　　就在四人僵持的时候，司机扭头对众人说道。
　　众人一愣，旋即纷纷起身下车，北原和久站在车内犹豫不决。
　　“怎么？你不和同学一起下车？”司机见只有北原和久一人留在车内，有些诧异地问道。
　　“我和他们……不顺路。”北原和久说完，像是失去所有力量的勇者，一脸虚弱地抱着装有游戏U盘瘫坐在椅子上。
　　是啊，他和他们并不顺路，不是一路人。
　　他早就放弃秋雪了，应该认清……
　　不行，他可是秋雪手下的成员，而且秋雪还多次帮助他。
　　既然做不成期望那样，那朋友也应该做得起啊！秋雪有时候也挺像男孩子那般爽快。
　　忽然想通的北原和久立刻起身，喊住即将关门启程的司机，在后者诧异的眼神中，猛地冲出公交车。
　　他跑到车站上后，左右环顾，发现众人站在街的斜对面，便加速跑了过去，然后透过人群的缝隙，看到了一生难以遗忘的一幕。
　　只见平时文文静静的秋雪拎着两个脏兮兮的有气无力的男生走到废旧工厂外，并扔下，形成极具震撼的一幕。
　　北原和久露出和站成一团的众人一模一样的表情，瞪大双眼，嘴巴微张。
　　秋雪这时候也察觉到有人看他，微微抬起头来看向前方，映入他眼帘的是北野高中的朋友同学，以及那四位不想和他做朋友的女孩。
　　原本发泄差不多而稳定下来的情绪再度泛起波澜。
　　“天哪，打得太狠了。”
　　“救命啊！鬼巫女索命了！”
　　“我此生是秋雪的裙下之臣。”
　　“啊啊啊，快来踩我一下吧，最好脱掉那乐福鞋，用那掺杂微微体香和脚汗的白丝袜踩我吧！”
　　“你们简直就招了个女疯子！”
　　“暗之国立骑士团灭亡啦！那个叫秋雪的就是摩根！是妲己！”
　　“这个中二团体总算没了，好死！”
　　……
　　伴随惊吼声和奔跑声，一群人从废弃旧工厂里跑出来，如同一股海流，而站在中间的秋雪如同高大的明礁一般，将这个人流分点劈开，就像做完坏事的邪恶巫女一样。
　　秋雪根本不想理会后面的人，低着头缓缓走到众人面前，一言不发，神色平静而又疲惫地注视着前来找他的众人。
　　梨斗理香瞅着秋雪那沾满灰尘和鲜血的红外套和白色连衣裙，心疼得说不出话来，似乎被人夺走了语言能力
　　小仓彩慧两眼泪汪汪，不知所措。
　　“小雪，你没事吧。”堺梦绘缓缓走到秋雪面前，想要伸手去牵秋雪的手。
　　秋雪沉默地后退一步。
　　夕夏走上前想要抱住秋雪，也被秋雪闪开了。
　　秋雪在众人愕然的眼神中，声音沙哑地说：“放心吧，我只是教训了一些问题少年，打架虽然有，但基本不多……”
　　话音落下，秋雪那秀美的琼鼻流出一滴滴鲜红的液体。
　　秋雪只觉鼻子痒痒的和一点点温暖，伸手擦了擦鼻子，发现是鼻血，不由得一愣，原本就发软的双腿差点没站稳。
　　糟糕，教训那个刺猬头时，收手时撞到了鼻子。
　　或许在他眼中，这是一场小意外，但在众人眼中这是秋雪即将晕倒的前兆，这逼得近在咫尺的夕夏和堺梦绘一同出手，果断抱住了正在擦拭鼻子的秋雪。
　　“诶？你们……放开我……”

第108章:会被女生欺♀负♂的
　　傍晚，交番所。
　　“好了，你们这群学生都散了，我有事情要单独和秋雪聊聊。”
　　站在交番所门口的内海大辉挥挥手，示意聚集在周围的学生们赶紧散去。
　　“能不能让我进去，我想跟小雪说一下话。”夕夏走上前，对着内海大辉说道。
　　内海大辉沉默片刻，低声说道：“你们先回去吧，天色已晚，你们父母也担心。”
　　“我们都回去吧，这件事让这位警察处理吧。”桂木绮礼这时候出声附和起内海大辉。
　　“我不太相信……还是我们送秋雪同学回家吧。”叶山清隆对着桂木绮礼怒目而视。
　　因为个人经历缘故，他内心深处不太相信东瀛警察。
　　另一边的堺梦绘已经尝试绕过内海大辉，往交番所内部走。
　　梨斗理香见状，也有样学样，跟着堺梦绘往里面走。
　　其他人见状，也尝试效仿，这让一个人的内海大辉拦不住。
　　“够了。”
　　一声轻唤，让在场所有人停下动作，一同顺着声音望去。
　　站在门口的秋雪依靠在门框边，一脸疲惫地说：“大家都散去吧，我有些事想跟内海叔叔聊一下。”
　　众人面面相觑，这时小仓彩慧颤抖地问道：“小雪，你没事吧？我们不是……”
　　“你们没有错，我只是累了，后面……我会跟大家解释的。”秋雪伸出左手抱住右手手臂。
　　堺梦绘用那碧绿色的眼睛盯着秋雪，那淡淡水光浮现出悔意。
　　“这，这不关你的事，不是你的原因。”秋雪扭头不去看那双眼睛。
　　堺梦绘张口还想要说什么，却见秋雪转身走进交番所内部，只留给堺梦绘一个落寞的背影。
　　“好了，好了。”内海大辉开始伸手驱赶这群学生，只有两层高的交番所确实接待不了这么多人。
　　桂木绮礼率先离开，他左右两边的石田和人和叶山清隆犹豫了一下，也跟着离开了。
　　砂川猛男见秋雪大哥都这样说了，也只好挠着后脑勺，看向自家女友潘惠凛子。
　　潘惠凛子叹息一声，挽着砂川猛男的手臂，带着自己笨笨的男友离开。
　　另一边的夕夏还想说什么，却被羽生秀奈捂住嘴，摇头示意不要再说了。
　　宫前鸣则拉住自己的爱徒堺梦绘。
　　事实证明，要不是她们被这俩学姐拉住劝住，夕夏和堺梦绘恐怕要冲进去了。
　　梨斗理香提着小仓彩慧的后衣领，这让后者张牙舞爪地晃动着。
　　鸟羽舞纪悄悄挪动旁边的垃圾桶后面，想要藏起来，准备待会悄悄偷听，满足自己的乐子欲望，结果却发现旁边的北原和久用那充满无奈的死鱼眼盯着自己。
　　北原和久：눈_눈
　　鸟羽舞纪：┑(￣Д￣)┍
　　随着众人逐渐散去，爱林地区的交番所内只剩下秋雪和内海大辉两人。
　　“他们都走了，该说说你的事情了。”内海大辉转身走到秋雪面前，“你这次让你叔父叔母都惊讶了。”
　　秋雪坐到沙发上，低头沉默不语。
　　“哎，幸德修助待会马上过来，在此之前，你必须跟我说清楚，你今天到底怎么了，不然我怎么帮你。”内海大辉坐在秋雪旁边，语气温和地说道。
　　秋雪微微抬头，看了眼旁边的内海大辉，可爱的樱唇微微张开，随后又闭上不言。
　　算了，内海叔叔虽然好，但跟他说自己内心烦恼事，估计只会和我一样苦恼。
　　内海大辉见秋雪不回答，干脆也没追问，而是从桌下拿出一瓶五十六茶放在秋雪桌前。
　　秋雪盯着桌上那瓶五十六茶，小声说道：“我，我不知道该怎么回应别人的感情，一旦回应某个人，我和其他人的感情都会变，无法再回到从前了，我……到时候该怎么办？”
　　原来一瓶五十六茶就可以撬开你的嘴吗？
　　内海大辉很想吐槽一下，但还是面不改色地回答道：“是有人向你告白吗？”
　　秋雪微微点了点头。
　　“那就狠狠地揍一顿！”内海大辉非常直男地说道：“那群臭小子就不会向你告白了。”
　　秋雪沉默了一会儿，方才小声吐槽道：“我没有被男生告白。”
　　“男女平等！一律回以拳头！”内海大辉只要想到秋雪被人告白，那心情就像一名老农民发现自家种的大白菜被猪拱了。
　　秋雪嘴角微微抽搐，虽然内心非常赞同内海叔叔对男女的态度，但打人是不对的，而且这可是从警察口中说出来的。
　　更何况……他好像打不过女生，会被反过来欺♀负♂的。
　　“我……会考虑的。”秋雪伸手拿起桌上的五十六茶，小口喝了起来。
　　内海大辉叹息一声，心想秋雪是个善良的孩子，因此改变话题问道：“所以你今天来这里和你心情不好有关系？”
　　“差不多吧？”
　　“差不多？你知不知道，你今天那样做很危险，去……去一个全是混混的团体？”
　　“他们……本性并不坏。”秋雪低头为那些中二少年辩解。
　　毕竟他今天有点双标地打了几个他看起来不爽的混混，而且都是依靠撩阴脚偷袭成功的，说到底，他今天才是个坏蛋。
　　因此，出声为那些中二少年辩解是为了弥补道德上的良心。
　　另一边的内海大辉有点绷不住了，以为秋雪被那群混混威胁过，内心不由得对那群混混升起恨意，发誓要狠狠地搜集和打击。
　　哒哒！
　　此时，交番所门外一阵脚步声响起。
　　内海大辉抬起头，秋雪头低得更低了。
　　“我家孩子在哪里？”幸德修助手里提着伞。
　　“夕，夕夏回家了。”秋雪结结巴巴地回答道。
　　“你不是我女儿？”幸德修助冷笑一下。
　　秋雪握紧手中的饮料，神色有些不安。
　　“小雪怎么能是你女儿？”内海大辉一脸愤怒地站起来。
　　幸德修助头也不偏地说：“下周我让小雪去你家学习和培养安全意识。”
　　“嗯咳咳，我只是例行公事询问。”内海大辉重新坐回沙发上。
　　秋雪默默地站起来。
　　“要下雨了，你早点跟我回家。”幸德修助朝秋雪招招手。

第109章:我的肩膀就是秋雪的腿架子
　　夜晚的路灯和经过的汽车鸣笛声都没有打扰行走在回家路上的秋雪和幸德修助，路过的行人都会下意识认为这是一对样貌俊美的父女，只不过两人沉默不语，像是刚才产生了一些家庭矛盾似的，散发着生人勿进的气场，这让大多数路人看几眼就收回目光，急匆匆地路过。
　　“叔父，你……没开车吗？”
　　忽然，跟在幸德修助后面一直沉默的秋雪，揉了揉腿问道。
　　“为了找你，我打车过来的。”幸德修助停下脚步。
　　秋雪俏脸微红，有些不好意思地说：“那，那我们打车回去吧。”
　　幸德修助转身面向秋雪，“这个路段的出租车很少，我一路上也没看到，你走累了吧？”
　　秋雪揉着腿不说话，他确实腿走得有点酸疼，再加上今晚干架，双腿早已走不动了。
　　幸德修助闻言犹豫片刻，转身弯腰蹲下，示意秋雪上来。
　　秋雪摇摇头说：“这不用了，我们继续往前走吧，应该能找到出租车的。”
　　“怎么，嫌弃叔父不能抱你？”幸德修助笑道：“来吧，让我抱抱你，我到现在都没背过孩子呢。”
　　秋雪左右看了下，低头说道：“我，我不是孩子了。”
　　他的潜台词就是这多丢人。
　　“来吧，别怕，爱林地区路人少，就算被人看到了也没什么。”幸德修助用中文劝道。
　　秋雪再一次环顾四周，确认周围行车路人稀少，且处于黑夜，也就没说什么，便带着迟疑轻轻地爬山幸德修助宽大的背上。
　　“抓稳咯，起飞咯！”幸德修助像是逗女儿一样，迅速起身，这让秋雪紧张地搂住他脖子。
　　秋雪虽然再怎么菜，但也是外表一样，内在还是和男孩子一样，力量自然也有，所以搂住幸德修助的脖子非常紧，这让幸德修助连呼轻点。
　　这让秋雪忍不住一笑，心想厉害的叔父也有求饶的时候。
　　听到秋雪那悦耳的笑声，幸德修助也干脆不装了，笑着伸手逗弄背上的秋雪，掐着那可爱的琼鼻。
　　被掐鼻子的秋雪忍不住嗯呢一声，开始反抗敲打背着他的叔父。
　　“好好，不逗了，那我们启程咯！”幸德修助继续一副逗女儿的口吻，载着秋雪向前奔走。
　　秋雪这下不敢反抗了，继续搂住幸德修助脖子，他内在本质依然是一个缺乏安全感的人，特别是如今人际关系剧变的情况下。
　　过完一条马路，幸德修助便气也不喘地停下脚步，“害怕吗？”
　　“不，不害怕。”秋雪趴在幸德修助的肩膀上微微摇头说：“有你在，我……就不害怕。”
　　幸德修助闻言，温和一笑，紧接着弯腰放下秋雪，“那能不能告诉叔父，你今天因为什么事而这样不顾自己安全呢？”
　　“我，我确实因为一些事。”秋雪知道幸德修助此刻是生气了，哪怕语气非常温和，于是他急忙解释：“有人向我表达了一些关于感情的事情，我不知道该怎么回应，而且我一旦回应某个人，我和其他人的感情都会变，无法再回到从前了，我……到时候该怎么办？”
　　幸德修助闻言，思考了一会儿，旋即给出了自己的意见：“不回应也是一种态度。”
　　秋雪反复咀嚼这一句话。
　　幸德修助起身，面向秋雪说：“但有些事总归要去面对，逃避只是延长困难，甚至难上加难。”
　　秋雪淡蓝色的眼睛逐渐黯淡了下来，他知道自己该怎么做了。
　　“我知道了，叔父。”秋雪轻声回应道。
　　幸德修助闻言，心想秋雪应该是夕夏的告白造成的。
　　他心里其实还是希望秋雪和夕夏在一起的，至于以后婚姻名分问题，可以让秋雪当他这边家的子女，然后再以自己这边家子女的名义嫁给夕夏是可以的。
　　至于堺梦绘的问题，如果非要在一起的话，也可以让秋雪的男性身份娶走堺梦绘，或者互换一下。
　　当然这些也只是想法，他本质上是尊重孩子自己的选择，因此很少插手，除非出现眼下这种情况。
　　“那好，你能自己解决吗？”
　　“我……我一个人能。”
　　“好，我相信你。”幸德修助伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　可惜他再怎么聪明，也缺少具体情况，以为向秋雪告白的只有夕夏一人，殊不知向秋雪告白的还有三位。
　　万幸他注意到秋雪的情绪依然不对，比起先前更加低落，于是再度问道：“怎么了？害怕吗？需要……”
　　“不用了，叔父。”秋雪摇头否定道。
　　幸德修助察觉到一丝不对，但秋雪不主动说，他目前也难以追查，于是伸出宽大的手抚摸秋雪的小脑袋，“遇到困难就找我，我会为你摆平的，我永远是你的后盾，有些事可以跟我或者你认为可以述说的人讲，大家会回应你的。”
　　“谢谢叔父。”秋雪微微低头，低声呢喃。
　　果然，我只有全部婉拒的路线了吗？
　　虽然很不甘心，但这确实为大家好。
　　我……不配接受这么多人的爱。
　　能得到大家的友谊，便已处于巨大的幸福中了。
　　因为，见过黑暗。
　　.
　　.
　　.
　　几天后，北野高中。
　　“话说学生会的秋雪最近总是板着脸诶。”
　　“就和传说中雪女一样。”
　　“确实，不过我们的工作量却变得有点少了。”
　　“是啊，虽然安排合理，但是……总在你背后监督你，有点脊背发凉。”
　　“好家伙，她还监督你，简直是至福，你还抱怨！”
　　“我也要这福利啊！”
　　“那腿简直……成精儿了。”
　　……
　　在通往学生会大楼中，忙碌完的学生会成员交谈着，有男有女，都在交谈最近性情大变的秋雪。
　　原本高冷，偶尔私底下鼓励大家可爱的秋雪同学不见了，现在只有高冷和沉默。
　　这让很多人都有点不适应，有些人还担心秋雪是不是被渣男骗了，甚至暗地里组建了一个秋雪的后援会，准备找出那个渣男混蛋。
　　路过的梨斗理香闻言，内心的优越感不禁油然而生。
　　比起那些人的讨论和羡慕，她能直接接近秋雪和秋雪搂搂抱抱。
　　未来有可能和秋雪在一起，她的肩膀可是能当秋雪的腿架子，嗯，前提是秋雪躺床上……或者桌子上。

第110章:婉拒的背后是无法割舍的爱意
　　下午，学生会大楼，执行委部门教室。
　　“这份文件的落款不对，麻烦回去重新改一下，辛苦了。”
　　“这次是三校联谊，重点是展示学校，所以要庄重，而不是这些花里胡哨的，重新换个装饰吧。”
　　“这家卖餐布的商家我去看过，质量不太行，我这有几个预选，你再斟酌一下。”
　　“邀请函的草稿写得如何？嗯……写得不错，休息一下吧，我来润色一下。”
　　……
　　比起以往清闲的执行委，此刻的执行委的部门教室挤满了人，门外的学生会成员来来往往，虽然人多，但井然有序，在秋雪的管理和安排下，每个人虽然忙于工作，但都觉得轻松。
　　忙完就忙完了，该加分就加分，该休息就休息，绝不把东瀛社会上的加班氛围带上来。
　　这让学生会上下都对秋雪颇有好感，甚至有人提议，提书上洛，与桂木绮礼会长痛陈利害，让位于秋雪，当然，这一切很快被淹没到笑声中。
　　“呼！”
　　相比于外面热闹的走廊，部门教室也因学生成员走得走，散得散，重归于平静，留下秋雪一人在部门教室处理文件。
　　直到一个人的到来，才让伏案工作的秋雪微微抬头。
　　“小雪，你该休息了。”
　　戴着风纪委员长袖标的少女向坐在长桌工作的秋雪说道。
　　秋雪抬头说道：“梦绘，你才是该去休息了，你的工作只有联谊当天，你不必帮我。”
　　“那天晚上的事情……我想知道你怎么了，或者内心怎么想的。”堺梦绘扶着门框，碧绿色的眼睛流露出担忧。
　　秋雪不动声色地挪开目光，语气平淡地说：“我没有讨厌你，梦绘。”
　　“我知道。”堺梦绘缓缓走进教室，站在离秋雪两米之外的距离。
　　秋雪低声回答：“梦绘。”
　　“我在。”
　　“能不能给我点时间，让我把联谊的事情处理了。”
　　“小雪，我说过了。”堺梦绘取下手臂的袖标，“我可以等，无论多久都可以。”
　　秋雪沉默了，低着头不说话。
　　堺梦绘将袖标放在秋雪桌上，“没事的哦，如果觉得麻烦，也可以……反正我可以等你，哪怕大学也是……我等得起。”
　　她说到最后，声音越来越小。
　　秋雪原本就有些黯淡的眼神变得更加空洞了。
　　我必须尽快回答，不然要耽搁堺梦绘的一生和她最为青春靓丽的时候。
　　可是……真的要拒绝堺梦绘吗？关系还能回到从前吗？
　　拒绝别人，还要回到从前的关系……是不是太无耻了？
　　熟悉的绝望再度从内心深处袭来，狠狠地握住秋雪原本就脆弱的心脏，压得他喘不过气来。
　　“梦绘。”秋雪用手臂极力遮掩自己的脸部，“我今天工作有点多，你和夕夏先回去吧。”
　　堺梦绘一怔，随后认真地说道：“我可以等你。”
　　“不了，你和夕夏回去安全，我……我真的有事。”秋雪依然用手臂遮掩自己的脸，只露出小半截脸，偷瞄堺梦绘的面部表情。
　　堺梦绘沉默片刻，方才说道：“我知道了。”
　　“梦绘？”秋雪放下手臂。
　　堺梦绘没有回答，只是回以微笑，紧接着转身往门口走去。
　　秋雪咬了咬牙，出声说道：“梦绘，等一下。”
　　堺梦绘停在教室门前，不过没有转身。
　　秋雪抿了抿嘴，随后轻声说道：“有件事，必须和你说一下，你也必要知道。”
　　堺梦绘双手捏紧，深呼吸一下，紧接着用平常的语气回答：“我在听。”
　　“那天……不只是你向我说了那些话。”秋雪说完，像是力气用完似的，趴在桌面上，静等命运对他的裁决。
　　堺梦绘闻言，内心一惊，迅速转身看向秋雪，发现后者已经趴在桌面上不发一言。
　　“幸德夕夏？”
　　“……”
　　“小仓彩慧？”
　　“……”
　　“梨斗理香？”
　　“……够了。”秋雪缓缓起身，用盈满淡淡水光的淡蓝色眼眸看着堺梦绘，“我，我，我今晚给答复。”
　　堺梦绘颤抖了一下。
　　“梦绘，就鸟羽那家的咖啡店吧。”
　　秋雪的声音虽然依旧清脆悦耳，但语气无力，虚弱得让人心疼。
　　“我知道了。”堺梦绘伸手捂住鼻嘴，缓缓后退，到了门口方才转身跑出去。
　　“对不起，对不起。”秋雪低着头，看着自己那双苍白无力的小手。
　　面对四位女孩的感情，他只能选择拒绝。
　　他无法给每个人幸福，因为他命就不长，他的身体状态是知道的，心脏病让他很大概率早逝，就算有心脏手术，但也有失败的可能。
　　一旦有什么意外，他就撒手人寰了，到时候和他陪伴一生的爱人怎么办？
　　让对方活在失去的痛苦吗？
　　他不想自己死后还继续伤害别人。
　　“如果还能恢复到以前就好了。”秋雪双手抱住自己脑袋，“我何德何能啊？”
　　.
　　.
　　.
　　咖啡厅。
　　站在前台当收银员的鸟羽舞纪一边装作清理收银台一边偷看后座的四位女孩。
　　因为前台工作人员请假，她这个当家的只能紧急上任顶一下，顺便好奇夕夏四人为什么聚在一起。
　　“梦绘前辈，今天叫我们有什么事呀？”小仓彩慧有些不开心地问道：“我今天作业没写完呢。”
　　当然，还耽搁了我和秋雪煲电话粥。
　　堺梦绘双手捧着咖啡杯，低头说道：“这次叫大家来这里的原因并不是我，而是小雪的意思。”
　　夕夏淡红色的眼睛闪过一缕慌乱。
　　梨斗理香放弃了玩手机，抬头看向堺梦绘。
　　小仓彩慧立刻摆正身姿。
　　“小雪这次叫我们来，是有一个重要的事情跟我们说。”堺梦绘双手捧紧咖啡杯。
　　夕夏抿了一口咖啡，“是关于什么的？”
　　“关于我们的。”
　　似乎因为夕夏镇定的神色，或是什么其他原因，堺梦绘内心的紧张和害怕得到缓解，也跟着喝了一口咖啡。
　　梨斗理香挑了挑眉头，“关于我们的？这话说得有点意思。”
　　“什么有意思？这不跟没说吗？”小仓彩慧双手抱胸，看向堺梦绘说道：“有话能不能讲明白点，我们……”
　　“这话我来说吧。”
　　这时，一道令人熟悉的清脆声音传入众人耳朵里。

第111章:拒绝告白后,迎来了分歧点
　　四人看到秋雪突然出现在面前，又惊又喜，特别是梨斗理香，直接拉着秋雪坐到自己旁边的空位上。
　　小仓彩慧则一脸嫉妒地盯着梨斗理香，因为为了贪靠窗的位置，就没有坐靠过道的位置，如今大好的机会却白白送给梨斗理香。
　　“今天是我召集的大家。”
　　秋雪刚坐下，则对所有人说道。
　　堺梦绘身子微微一颤，抬头看向秋雪欲言又止。
　　秋雪低头不言，直到服务员端来一杯冰水，方才开口道：“今天我说的事情有点重要，希望大家……能冷静点。”
　　“你说吧，我听着。”夕夏放下咖啡杯，她敏锐地察觉到今天秋雪谈论的话题和她那晚告白有关，这点从堺梦绘那微微颤抖的反应也可以看出。
　　秋雪深呼吸一下，抬头环视众人，然而紧接着低下头，“我们……还可以恢复以前的关系吗？”
　　“以前的关系？”小仓彩慧歪着脑袋问道：“我们不是一直如此吗？”
　　堺梦绘最先反应过来，那眼神和秋雪最开始被告白一样……空洞无神。
　　第二个反应过来的是夕夏，她手中的咖啡杯更是从手中掉落，落在桌上，发出沉闷的砸桌声。
　　万幸鸟羽家的咖啡杯质量不错，且杯内的咖啡喝得差不多见底了，因此咖啡杯倒在桌子上，没有落在夕夏身上，而是溅射在桌子上。
　　正想台词准备调戏秋雪的梨斗理香闻言，脸色瞬间苍白了起来，有些不知所措地问道：“小雪，你……你什么意思？”
　　秋雪刚要开口，却被堺梦绘抢先说道：
　　“你们都向秋雪……说过一些心里事吧？”
　　其余三位女孩闻言，除开刚明白而颤抖绝望的小仓彩慧，夕夏和梨斗理香两人则一同看向低着头的秋雪。
　　想要说什么，可肚子里的话却空空如也。
　　五人自从陷入了令人压抑的沉默，直到小仓彩慧一脸慌乱地摇着秋雪的手，绝望地询问道：“小雪，你，你是什么意思啊？”
　　压抑和尴尬被打破后，取而代之令人不适的绝望。
　　秋雪瞅着小仓彩慧一副要哭出来的样子，浑身颤抖了一下，他突然发现全部婉拒……也是一种伤害，可是相比于像个渣男一样不答应，更是一种伤害，两害相权取其轻，婉拒依然是最好的选择。
　　可是所付出的代价正如眼前摇他手臂的小仓彩慧。
　　他依旧承受不起眼前的感情伤害。
　　“就是……像恢复以前那样。”秋雪伸手抚摸小仓彩慧的脑袋，“我们一起继续学习、生活、玩耍，也是不错的。”
　　“我和夕夏明年就高三了。”堺梦绘双手从咖啡杯上离开，“我们这种生活……”
　　“大学，我们一起考大学吧。”秋雪强颜欢笑：“我们一起努力吧，我们……现在说那种事……我，我觉得……算了吧，我不想耽搁你们……”
　　秋雪越说越觉得自己是个混蛋，到最后也说不下去了。
　　他这也是实话，他住在叔父家，也被叔父叔母当家人对待，不过说到底财产依然是叔父家的，不是他的。
　　本质上他就是一个穷小子，怎么能娶夕夏呢？
　　堺梦绘虽然家道衰落，但上一辈基本都是退休高官，奶奶人脉更是深不可测，因此这也不合适，反而成为别人的累赘。
　　小仓彩慧是标准商人家庭，算中层，而梨斗理香的父亲更是警察高干。
　　而他自己的财产加上小时候赚来的，根本坚持不完高中学业，都是叔父帮他付，这恩他一直记着。
　　这是非常现实的考虑，也是该负起的责任，接受别人的感情，也要接受别人的感受和生活。
　　所以为对方考虑，婉拒是最好不过的选择。
　　而他的未来早已想好了，就是高中毕业，努力考上东大，回报叔父对他的期待。
　　然后找一份薪水不错的工作，等到二三十，那时候身体不行了，留下回国和棺材钱，剩下赚来的钱交给夕夏或者叔母，自己回去……永远陪伴着母亲，如果在此之前找到父亲的消息，那就更好不过了。
　　秋雪的又一次说话，再次让场面沉默了下来，变得寂静深然，远处鸟羽舞纪走来的脚步声都异常清晰。
　　“喂，你们是遇到什么麻烦事吗？”鸟羽舞纪端着餐盘问道：“需要我给你们做点糕点吗？”
　　“来四份糕点蛋糕。”秋雪起身，声音有些沙哑地说道。
　　鸟羽舞纪先是点点头，随后一愣，疑惑地看向站起来的秋雪说：“你……不留下来吃。”
　　“我就不必了，给她们吃吧，前台我已经放了钱，如果不够可以电话联系我，我来补款。”秋雪瞄了眼沙发上低头四位女孩，随后转身离开了。
　　“哎？诶？”鸟羽舞纪满头问号，心想是闹矛盾了？转头看向沙发上的四位女孩，发现她们一动不动，也没有出来阻拦秋雪离去。
　　另一边走出咖啡店的秋雪在拐过角后，整个人依靠在墙壁上，整个人陷入失落和痛苦。
　　对不起，我身世身体太过孱弱，我无法接受你们任何一个人，何况四个爱意呢？
　　.
　　.
　　.
　　鸟羽舞纪小心翼翼地端着四份分量足足的提拉米苏来到桌前。
　　“你们慢用啊。”她说完，扫视着四位女孩的脸，想从她们脸上表情窥见刚才事情的一角，可惜失败了。
　　堺梦绘脸色苍白，但表情平静慵懒，看不出来什么。
　　闺蜜夕夏低着头看不出来什么表情。
　　梨斗理香双手捂着脸，也看不清楚。
　　倒是小仓彩慧……
　　“给我！”小仓彩慧一脸眼泪汪汪地抢走一份提拉米苏，边吃边哭，结果把自己噎着了，惹得周围其他人出手帮忙，才将噎着喉咙的蛋糕给拍下去。
　　“小雪……不要我了。”
　　小仓彩慧恢复的第一件事，就是委屈地抱住旁边的梨斗理香，让后者陷入尴尬和悲伤中。
　　鸟羽舞纪悄无声息地后退几步，不过没离太远，保持一个能听到的距离。
　　“看来我们都告白过啊。”夕夏微微抬头，捂着胸口，苦涩地笑道。
　　堺梦绘深呼吸几下，附和道：“而且都被拒绝了，就在今天。”
　　话音落下，原本众人中最为冷静的她，竟然流出了眼泪。
　　那是对无法获得幸福的不甘心。
　　现实再一次压得她喘不过气。
　　“我问你们一件事。”这时候，梨斗理香神情复杂地对三位女孩问道：“你们……知道小雪的身份吧？或者说性别？”

第112章:韶华苦短,起舞吧少女们
　　夕夏愕然地看着梨斗理香道：“你……什么意思？”
　　“字面意思。”梨斗理香伸手整理夕夏落在桌上的咖啡杯，忍着内心的压抑说道：“你知道……不，你应该是最开始知道小雪性别的。”
　　夕夏沉默了一会儿，没有第一时间回答这个问题，而是扭头看了眼侧后方偷听的鸟羽舞纪。
　　后者见好闺蜜夕夏看过来，顿时苦笑一下，拿着盘子转身离开了。
　　彻底清场后，夕夏才回过神来，面向其他人说道：“是的，我知道小雪的真实性别……抱歉，事关转学和身份问题，我必须隐瞒，但是我想了解……你们是怎么知道的？”
　　话音刚落，她的目光就扫视众人一圈，眼中除开懊恼不甘也只剩下刚才经历那一幕的悲伤了。
　　是的，她有点懊恼不甘，因为眼下有人也知道了小雪的性别，原本自鸣得意的优势也没了。
　　“那次小雪……住院。”堺梦绘盯着桌上的提拉米苏，轻声说道。
　　她现在一点也没有吃甜点的心思，哪怕知道吃甜点能让人内心稍微开心点。
　　旁边的夕夏听到堺梦绘这么一说，想起那次和西谷昭信打架后，是堺梦绘背起秋雪的，有可能是那里暴露的，同时也解释了堺梦绘在那之后，为什么要一个人送秋雪回家。
　　怪不得那次之后，你对秋雪就很在意了呢！
　　夕夏苦笑一下，伸手拿起提拉米苏放在堺梦绘桌前。
　　“谢谢。”堺梦绘一语双关地回答道。
　　“不用谢我理解，没有你，小雪也会受伤的。”夕夏收回手，神情有些哀伤地看向桌对面的梨斗理香。
　　“我……很简单的啦。”梨斗理香低下头，手指在桌面上划着，“上次不是去温泉吗？我……意外得知的。”
　　其实她并不是意外得知的，而是有意试探得知的。
　　“诶？你们……你们都知道啊？”小仓彩慧脸色逐渐变得苍白，“而且看样子……我还是最后一个知道的。”
　　那天知道秋雪的性别后，除开最开始的害怕和恐慌，紧接着是开心。
　　明白对秋雪依赖和喜欢不是因为不正常或者同性恋，而是对异性的倾慕。
　　如今知道见众人知道，内心的优越顿时粉得稀碎。
　　“哈哈哈，小雪啊。”夕夏突然苦笑几声道：“真的傻得可爱。”
　　堺梦绘一愣，察觉到夕夏情绪有点不对，或者说有点失控，于是伸手安慰。
　　“别碰我！”夕夏挥手拨开，然后发现堺梦绘是想安慰她，顿时双手捂脸，微微低下头道歉：“抱歉。”
　　“没事，我……我……也不舒服。”堺梦绘说着说着，也低下头，心如乱麻。
　　是啊，再怎么说都已是败犬或者失败者，现在说这些有什么用呢？
　　小仓彩慧无声地哭了起来，双手擦着眼角的泪水。
　　她的恋情还没开始就结束了，而且是最喜欢和依靠的秋雪亲口婉拒。
　　“既然我们都被小雪拒绝了。”梨斗理香挠着脸颊，苍白的脸颊渐渐变红，“不如我们再来一次？”
　　“再来一次？”颤抖的夕夏得到缓解，她茫然地抬起头。
　　堺梦绘碧绿色的眼睛划过一缕精芒。
　　小仓彩慧停止了哭声。
　　“反正……反正我们都被拒绝了。”梨斗理香语气逐渐有些癫狂起来，“与其未来便宜给男生或是其他女生，不如我们……我们……消化了，起码是我们……四个。”
　　绝望之花绽放后，便是极致的疯狂！
　　夕夏瞳孔猛缩，欲言又止。
　　小仓彩慧笨笨的脑袋陷入思考。
　　堺梦绘则抬起头看向梨斗理香，眼神中带着一丝癫狂，“说说你的看法。”
　　“我们联合……我们之间……一起消化。”梨斗理香取下脑后扎着马尾的橡皮筋，秀发披落，如同准备上演注定死亡的女武神。
　　疯狂而又坚定，誓要把想得到的东西从深渊中抢回来。
　　“这，这不太好吧？”小仓彩慧虽然笨笨，但明白梨斗理香口中的意思。
　　简直过于疯狂，这和一起车仑上秋雪有什么区别？
　　而且是要去分享……
　　秋雪接受得了吗？
　　秋雪身体承受得住吗？
　　“我们都被拒绝了。”梨斗理香沙哑地说道：“你还不明白吗？我们已经没机会了，除非你不喜欢……”
　　“我喜欢小雪！”小仓彩慧怒吼道。
　　其余三人一同看向她。
　　小仓彩慧一愣，有些怯生生地缩了缩身子，讷讷不能言。
　　“真是坚定呢，我……内心其实有那么一瞬间希望你不要这么喊。”夕夏说完，扭头看向梨斗理香，眼中的怯弱已经消失，也流露出和堺梦绘一样的癫狂。
　　比起其他人，她的退路更少，她和秋雪的亲人身份既是捷径也是限制。
　　人际关系中，最遥远的距离莫过于无法向前迈进一步，随着时间流逝而倒退。
　　因此，她不能再循规蹈矩了，必须作出改变了。
　　是的。以前发誓要守护秋雪，就这么默默守护和注视其一生。
　　但突如其来的希望大大刺激了她的欲望，内心的坚守顷刻间土崩瓦解。
　　她，愿意跟随欲望！
　　她，就是想要秋雪！
　　堺梦绘缓缓闭上眼睛，紧接着重新睁开，神色恢复到以往的平静和慵懒，但眼睛深处的癫狂却久久没有散去，她空灵悦耳的声音再度响起，“你们觉得圣诞晚会和春假如何？”
　　夕夏捏紧拳头，“春假我和小雪……要回兵库县老家。”
　　既然梨斗理香的战略已经确认，具体战术层面还是最聪明的堺梦绘来为好。
　　梨斗理香和小仓彩慧皆是一愣。
　　“家族地附近……是不是有座神社？”堺梦绘语气焦急地问道。
　　夕夏点了点头，随后想到了什么，问道：“那家神社是你们堺家的？”
　　“算是我母亲家的，我……今年刚好也要回去。”堺梦绘碧绿色的眼睛瞬间明亮了起来。
　　夕夏点点头，平静地端起咖啡喝了起来。
　　“我父亲就是兵库县人，我可以……回去跟爸妈说一下，改一下春假的出行。”梨斗理香嘴角上扬，妖冶至极。
　　小仓彩慧慌乱不已，因为她全家就没和兵库县有什么关系，反而要回神奈川，这岂不是要和秋雪分开了？
　　就在她要绝望的时候，就听夕夏说道：“如果想来的话，就说爸妈你想来这里旅游不就完了？而且我记得……你家里和我父亲有生意上的往来。”
　　小仓彩慧愣在原地，有些颤抖地思考着。
　　秋雪接受得了吗？
　　不接受也得接受！
　　她离开秋雪就感觉人生没什么希望了，不如入了贼船……起码能吃到秋雪，虽然这样很无耻……但她也只有这个办法了。
　　她已经重度依赖秋雪了，离了感觉生活没什么意思了。
　　此刻，远处偷看的鸟羽舞纪浑身颤抖着，虽然她不知道发生了什么，但从四人的表情来看，她知道……
　　她们疯了！
　　.
　　.
　　.
　　咚咚！
　　正在吃饭的妃宫结衣听到敲门声响起，顿时放下手中的外卖和酒，颓废而又疑惑地光着脚来到门口，等打开门，发现敲门的是秋雪后，整个人愣在当场。
　　“妃宫阿姨好，我今天来你家住一天好吗？”站在门外的秋雪一脸疲惫地问道。
　　妃宫结衣总算反应过来，理了理衣衫，拿起旁边的拖鞋穿起，紧接着再把门外的乖“女儿”迎进来。
　　秋雪刚进来就开口道：“妃宫阿姨，这次我来……是没有通知叔父一家的。”
　　妃宫结衣瞬间酒醒，心说这不是挨骂吗？
　　“你，你，我送你回去。”妃宫结衣捂额叹息，准备转身换衣服。
　　“禁止醉酒驾车。”秋雪冷冷地说道。
　　妃宫结衣停下脚步。
　　秋雪瞟了眼客厅内，小声说道：“而且你吃的外卖，让我很担心。”
　　“额……额……我今天下班晚，自然没时间做饭啦。”妃宫结衣尴尬地转过身，“现在不是说这个的时候了，我还是送你回去吧，我们打车。”
　　瞅着妃宫结衣开始穿外套，秋雪再度出声，不过这次是哀求：“妃宫阿姨，你打电话跟叔父说吧，我今晚就住在你家吧。”
　　听到秋雪的声音，妃宫结衣陷入了沉默。
　　她很开心秋雪来她这里住，不过作为成熟的大人，不应该陪秋雪“胡闹”。
　　“妃宫阿姨，我知道我今天有点任性，只是……我今天真的需要您帮助。”秋雪使出必杀技，伸出双手搭在妃宫结衣的一条胳膊上。一副楚楚可怜的样子。
　　果不其然，妃宫结衣瞬间中招心软。
　　“好吧，可你要告诉我，你为什么这么做的原因？”妃宫结衣微微弯腰。
　　秋雪慕然撇开脑袋，轻声说道：“我……只是想妃宫阿姨了。”
　　非常明显的谎言，妃宫结衣一眼就识破，却也表达了态度——就是不想说。
　　“哎，谁叫你这孩子请求了呢，今天就破例帮你。”妃宫结衣挺直腰板，“不过我仍然要向你叔父说一下，起码知道你在这里。”
　　秋雪点了点头，这也是他所想。
　　妃宫结衣叹息一声，转过身走向客厅，拿起丢在沙发上的手机开始拨打。
　　秋雪见妃宫结衣去处理，便带上门，换好鞋子，走进了妃宫结衣的公寓房内。
　　上次来过妃宫家，奈何次数较少，再加上经过妃宫结衣挥霍无度，个人打扫时间少，此地完全看不出是一间价格昂贵的公寓房，反而像一个乞丐住过的。
　　“恩，好，我知道了，”妃宫结衣挂断电话，转身面向秋雪：“你叔父答应了，不过要准时睡觉，明天他早上来接你上学。”
　　秋雪一怔，随后点了点头，“没问题，我会按时睡觉的。”
　　“也要按时吃药。”妃宫结衣竖起食指说道。
　　秋雪点点头道：“我知道，自从那次后，我一直按时吃药。”
　　“吃饭没有？”妃宫结衣伸手捏了捏秋雪的脸颊。
　　秋雪这回没有反抗，只是平静地看了眼桌子上，并回答道：“我吃了，我帮妃宫阿姨做点……算了，我做点汤吧。”
　　“额，我，我也快吃完了。”妃宫结衣老脸一红，毕竟被秋雪看见自己生活邋遢的一面，确实有点丢脸。
　　秋雪强颜欢笑道：“没事，我正好也想喝点汤。”
　　“额，好吧。”妃宫结衣想了想，准备找点理由，结果秋雪自顾自地熟练穿起围巾，进入厨房弄菜烧水了，留下她在原地尴尬不已。
　　不过好歹是要脸，她可不会做出内海大辉那般重新坐回沙发上吃饭的懒人行为，而是立刻将家打理一遍，等秋雪出来的时候，她也整理得差不多了。
　　“妃宫阿姨？”秋雪端着两碗散发香气的蛋花汤从厨房出来，来到客厅发现妃宫结衣刚打扫完客厅。
　　啊，还说我来呢。
　　秋雪内心稍微失落了一下。
　　不要误会，他不是什么抖M，渴望劳动什么的，他是想借此缓解内心的惶恐和绝望，毕竟今天刚刚拒绝过四位女孩的告白，人际关系大变下，无论有怎么好的心态，依然难以平静下来。
　　“哎，你这孩子，来来，坐。”妃宫结衣摘下橡胶手套，伸手帮忙接过秋雪的手中的蛋花汤。
　　秋雪没有反抗，因为他的力量可不是妃宫结衣的对手，与其固执，干脆放弃交给别人。
　　两人重新坐下后，妃宫结衣便喝了一口秋雪熬的蛋花汤，那味道鲜美可口，让她忍不住多喝了几口，到最后忍不住舒服地叫了一声，开口称赞秋雪的厨艺。
　　秋雪看到妃宫结衣喝得开心，一直低沉的内心得到些许缓解，脸上也好不容易露出真诚的笑容：“我这次来找妃宫阿姨，是想聊一件事……”
　　“什么事情呀？放心，我一定帮乖女儿。”妃宫结衣放下碗，颇有心机地说道。
　　秋雪没有反驳妃宫结衣话语里的漏洞，而是神色认真地问道：“我做心脏手术时间是十八岁吧？”
　　妃宫结衣脸色一僵，随后认真地回答道：“是的，你想？”
　　“能否我将时间延后呢，比如二十以后？”秋雪苍白脸颊露出一丝病态的红晕。
　　妃宫结衣蛾眉微蹙，“我不太建议，越拖越容易出事，我建议早点做为好。”
　　“心脏要等吧？”秋雪伸手牵住妃宫结衣的手，“我离十八还有两年，我估计排不到，差不多要多等几年，我觉得还是二十好。”
　　至少我还有时间陪伴大家走完一个高中。

第113章:天姿国色
　　时光飞逝，如同一头野驴，跑起来就不停，很快就来到12月23日，也就是平安夜前夕的夜晚，秋雪遇到了一个难题。
　　那就是……联谊那天要穿正装！
　　因为学生机构和老师层面，所以学生穿本校校服是可以的，但问题是……
　　学生会的主导者或者说干部都是要穿有别于学生服的正装，男生穿西装，女生穿和服。
　　往年北野高中都是这般遵守习俗。
　　“问题是，桂木绮礼那混蛋没跟我讲啊！”
　　躺在卧室床上的秋雪左右摇晃着，他最近心情本来就很差，结果这规矩一出，他心情更差了。
　　“桂木绮礼！我好恨你啊！”秋雪抓起旁边的鲸鱼枕头，使劲掐着，好似那就是桂木绮礼。
　　不过终究是发泄，冷静下来后，还是要处理问题的。
　　他想打破规则，穿西服参加联谊晚会，虽然对外身份是女生，穿西服也不是不可以，可问题是……
　　他没有西服！
　　这很正常，一个16岁的孩子还没到穿西服的年纪，毕竟这玩意儿量身定制，16~18正是长身体的时候，因此这个年纪定制西装很容易不合身。
　　“要不我找叔父借一套吧？”秋雪寄希望于叔父幸德修助。
　　和服不是没有，可在熟人面前穿和服非常羞耻，上次帮田中智乃应付家长会而穿和服，是因为周围是陌生人的缘故，看过他穿和服的熟人也只有夕夏。
　　可如今的关系，再在夕夏面前穿和服，他多少觉得很愧疚和尴尬。
　　“管他呢，有枣没枣打三杆子。”秋雪生气地将鲸鱼抱枕扔在床边，起身穿好拖鞋，推开门走出卧室。
　　此时已是深夜，走廊黑漆漆的，只有楼下有些许灯光传来，走近往下一瞧，灯光光源是从书房传来的。
　　叔父还在，赶紧抓住机会。
　　秋雪一边想一边立刻跑下楼梯，踩着柔软的地毯来到书房门口。
　　“谁？”
　　没等秋雪敲门，书房内就传来叔父的询问声。
　　“……是，是我。”秋雪站在门口，乖巧地回答道。
　　“进来吧。”门内传来叔父幸德修助的声音。
　　秋雪快步走了进去，然后就发现，房内不只有叔父幸德修助，还有良子叔母。
　　“啊啦，是小雪呢！有什么事吗？又和夕夏吵架了？跟叔母说，我帮你教训那傻孩子。”坐在幸德修助旁边的还有良子，她笑着放下手中的水果盘，朝秋雪招了招手。
　　秋雪脸色微变，在叔母面前提西服男装什么的，简直是小白兔进狼窝——被吃得干干净净。
　　单独跟叔父说还好，对方基本答应他的请求。
　　但唯独面对叔母就麻烦了。
　　“我，我只是出来上卫生间，看到这灯还亮着，所以来跟叔父说一下早点休息。”秋雪一边找借口一边后退。
　　幸德修助看了眼秋雪额头冒出的冷汗，不由得眉头一皱，“小雪，是遇到什么困难了吗？不要怕，跟我和良子说吧，我们会竭尽所能帮你。”
　　“不，不是的。”秋雪连忙伸手摆动，示意拒绝。
　　“是关于明天的圣诞联谊晚会吗？”良子嘴角带着笑意。
　　秋雪内心一惊，心想叔母怎么知道？
　　“看来是了，再加上你来书房……”良子眼睛微微眯起，“是关于明晚要穿正装衣服的事情吗？”
　　秋雪冷汗直冒。
　　“是不是打算找叔父要西服？”良子歪头问道。
　　秋雪讷讷不能言。
　　见秋雪这个状态，良子扭头看了眼幸德修助，后者尴尬地咳嗽一声，因为秋雪来求他，只是那件西服合不合适的问题，因为他基本不会拒绝的。
　　但眼下被妻子戳破和警告，他也只得转变阵营地回答道：“西服什么的，你年龄还小，还是穿和服吧。”
　　听到叔父的话，秋雪有些不满地盯着对方，一副叔父你为什么背叛的表情。
　　“上次给你的那件和服不合身吗？”良子没去干扰父女俩的小互动，而是语气温和地问道。
　　秋雪闻言，微微摇头。
　　良子沉默了一会儿，旋即在秋雪和幸德修助诧异的眼神中站了起来，并说道：“修助，我想从我们卧室里拿那件和服给小雪试试，可以吗？”
　　幸德修助瞳孔猛缩。
　　“我想问一下你的意见。”良子扭头俯视着自己的丈夫，“毕竟是你亲手制作的。”
　　幸德修助沉默片刻，哈哈一笑：“本来就是我们秋家的，你也是我妻子，我会拒绝吗？不过还是问一下小雪的意见吧。”
　　他懂妻子对他的爱，那件和服因为遗憾没有送出去，永远留在他手中，如今送给那人的孩子……也算是弥补遗憾吧？
　　“我没什么意见。”秋雪委屈地嘟嘴说道。
　　他能有什么意见？叔父都投降了，他对上叔母有什么胜算？
　　“那好，我带秋雪上楼了。”良子开心地伸手牵起秋雪的手。
　　秋雪咽了咽口水，对接下来发生的事情怀有深深的忧虑。
　　幸德修助双手抱胸，陷入回忆地念叨：
　　“既然你穿过，那么……嗯，小雪那也一定合适。”
　　.
　　.
　　来到卧室，秋雪看到良子从一个老旧的衣柜里取出一件极其华丽的中振袖和服，那和服主体是樱蓝色，粉色牡丹花纹和燕子鸟刺绣图案隆重繁复，袖长堪堪到小腿边，华丽又不失简洁，婉约唯美，从上面用料来看，可能……非常昂贵。
　　总之，是一件价格昂贵的礼服型和服。
　　“你家叔父呀，为某个人做的。”良子嘟着嘴，有些嫉妒地说道。
　　秋雪一愣，叔父年轻时为某个女生做的和服，恐怕只有……
　　“哎，不说那些，反正这件和服也该轮到你了。”良子提着这件和服道：“你妈妈穿过的哦。”
　　秋雪俏脸微红，疯狂摇头。
　　“在古代，男人的甲胄是代代遗传的，而我们女人代代相传的战衣就是……”
　　后面的话，良子不说了，而是举着和服慢慢走向秋雪。
　　秋雪浑身颤抖地后退几步。
　　“去把堺家给你的发簪、夕夏给你的蓝宝石耳坠带过来。”良子眯着眼睛笑道：“我会用梨斗家的口红和小仓家送来的项链给你打扮一下。”

第114章:我对秋雪的实力有一点小小的疑问
　　平安夜。
　　北野高中上下最终将联谊地点定在了学校附近的一家欧式餐厅，再加上靠近新干线车站，方便远道而来的知秀私立高中。
　　而学校挑选的餐厅也很有讲究，是标准的多功能餐厅，不过考虑财政问题，校方包的位置只有一个楼层（其实就是不想多花钱），那就是三楼的宴客厅，其大小接近七百平方米，大概两个小篮球场。
　　宴客厅本来就是租借给公司团建或给散客包单桌用的，因此也不丢学校的脸面，可以说拍板决定联谊地址的校长是个老奸巨猾的人。
　　当然今天前来的另外两校副校长也是如此，要是北野高中不下单，就不来，而且还是带着学生和老师踩着点过来的，说没有恶心北野校长的心思，那是绝对没可能的。
　　“……感谢两校的捧场，我们北野高中愿与两校建立如英法那般天长地久的友谊，苏德那般坚定！”
　　伴随中央台上的安藤晴念完校长写给他的演讲稿，台下响起热烈的掌声，两校带头的老师更是把手掌拍红了。
　　等安藤晴下台与其一一握手后，便宣布今晚的联谊开始了。
　　三校的老师简单客套一番后，就各自找了借口，坐回自己所在的椅子上，把时间留给学生们，因为都是社畜，谁也别为难，吃饭才是硬道理。
　　毕竟这是以学生之间交流联谊的，他们老师除开监督和带领外，就没什么事，主打的就是一个混吃混喝，蹭公款消费。
　　东瀛社畜真实写照.JPG
　　“桂木，你照顾好大家，我吃完饭就走了。”安藤晴神情疲惫地走到身穿白色西装的桂木绮礼桌旁。
　　桂木绮礼站起来非常绅士地朝安藤晴伸手。
　　安藤晴一脸困惑不解。
　　“让我们看一看校长给你的演讲稿。”身穿浅棕色小振袖和服的宫前鸣站起来，脸色异常难堪地说道。
　　这时候叶山清隆也站了起来，他今天穿的是一套深蓝色西服，他提了提单片眼镜道：“这什么演讲稿？校长也真是乱来！”
　　“安藤老师也真是的，居然还念出来了！”身穿浅绿色中振袖和服的羽生秀奈站起来喊道。
　　安藤晴面无表情地提了提眼镜，紧接着说道：“这是校方的事，你们安心准备好接下来的上台发言。”
　　他话音落下，知秀私立高中和寺泉的几名老师走过来，挽着他脖子说：
　　“哎呀，安藤，走走，我们去喝点酒，今天是学生的事，我们好好放纵一下。”
　　“哎，武城你别跟个社畜一样啊，学生还在，在意下形象呀！”
　　“下班了还不允许我放纵一下吗？诶，安藤，上次你跟我说你当时的国中时期的女神是谁来着？”
　　“我记得好像是外国人，叫尤水嫣，当时……好像是北野高中学校的女神，哎，我当时也是国中生，不太清楚。”
　　“哈哈，那可是我们知秀私立高中当年的校花，只不过后来转校便宜给了某个家伙了。”
　　“啊，我想起来了，我当时还想追她来着，到现在我都记得那样子……”
　　“我知道了，好吧，我和你们喝点，但校长讲完话，我就走了。”安藤晴见众人七嘴八舌，还聊到自己的白月光，有些无奈地出声答应。
　　就这样，这些像是下班的社畜一样，拉着安藤晴去左边的教师区用餐看戏了。
　　接下来是属于学生的时间了，三位校长们则根本不看学生演讲了，直接开酒喝了起来，就当学生演讲是电子榨菜。
　　“这些年轻老师怎么老是聊一个女人？”寺泉高中副校长满脸无奈地说道。
　　“那可是尤水嫣，当初追的人那批里面，基本都是他们那一辈，这不很正常？”知秀私立高中副校长一脸得意地说道。
　　北野校长微微一笑，他那标准的白胡子微微上翘，“是啊，后来转进我们学校，那可真是……绝代风华啊！”
　　知秀私立高中副校长老脸一僵。
　　这个老六，原来在这等我啊！
　　相比于这边明刀暗枪的大人们，学生们这边比较和谐点……也只是比较和谐点。
　　“秋雪呢？我怎么没看见秋雪？”穿着淡绿色中振袖的星伽澪来到夕夏四人这一桌前问道，趾高气扬地问道。
　　“她要上台发言，去后台了。”身穿浅红色中振袖，绣有桔梗花图案和服的夕夏礼貌地回答道，就像一名貌美的大小姐。
　　星伽澪蛾眉微蹙，“这么说，我要和她一决胜负咯？”
　　“都是发言，没什么决斗不决斗的。”另一边的堺梦绘回答道。
　　她今天穿的和星伽澪颜色有些接近，是青色，上面绣着粉色的樱花，明亮鲜艳，搭配小振袖，相比于像大小姐般妖冶绝美的夕夏，她更像是那种梦中情人般，拥有少女的慵懒和唯美。
　　“我们到现在也没看见他……嗯，她呢。”小仓彩慧穿的和服也是小振袖，不过颜色是少女粉，绣着图案多是鹅黄色的雏菊，将可爱展现得淋淋尽致，给人一种邻家妹妹的感觉。
　　星伽澪扭头看向一直没说话的梨斗理香，后者穿着可可色的中振袖和服，上面图案却是意外大胆的紫罗兰，但也给人一种惊艳的感觉，将身材衬托得前凸后翘。
　　哼，体育生而已，不计较，又不是夕夏那种……小奶牛，有什么好得意的。
　　星伽澪嫉妒地瞄了眼对方的胸部。
　　“你找秋雪有什么具体的事情吗？”夕夏蛾眉微蹙地看向星伽澪，她总觉得对方在内心疯狂biss她。
　　“我只是对秋雪的实力有一些小小的疑问。”星伽澪大言不惭地说道：“他能好好应付如此重大的场面演讲吗？当然……我也不介意高抬贵手地教导她一些方法。”
　　此言一出，在场四位少女脸色一变，四双眼睛顷刻间凌厉地看着她。
　　这吓得星伽澪连忙后退。
　　“星伽同学，我郑重说一下。”堺梦绘一脸平静慵懒，却用着极其冷漠的语气说道：“我们这里已经没有你的位置了，你不能上我们的餐桌。”
　　星伽澪眼泪汪汪地被吓跑了。

第115章:艳压群芳
　　北野这次活动虽说是联谊，但必要流程还是要有的，比如上台演讲，毕竟是学生会名义提出的联谊，所以学生发言流程也是要有的。
　　“非常感谢北野高中的邀请，也感谢寺泉高中的陪伴，我校愿与两校共建友谊……谢谢大家的聆听，在此非常感谢。”
　　台上发言的是一名身穿西服的男生，他是知秀私立高中的学生，也是该校的学生会副会长，演讲得体，但说得文绉绉的，且大量引用长难句，听得人昏昏欲睡。
　　因为知秀私立高中和寺泉高中都是私立性质的，更注重精英性培养，也导致除开学生会常驻设立外，其余下属机构都是活动开展前时，临时成立，如秋雪的执行委员会和堺梦绘的风纪委。
　　但也有默认潜规则，如活动开展前，副会长就承担起执行委的工作，书记承担起风纪委的工作，会长就是督察委。
　　因此出现了知秀私立高中和寺泉高中上台发言的都是副会长，而北野高中发言的不是学生会“三巨头”而是学生会下属的执行委。
　　所以理论上不对等，但实际是对的。
　　“话说，我怎么没看见秋雪同学啊。”石上御城无聊地吃着桌上的巧克力拉面和菠萝披萨。
　　他旁边的宫前琉璃无奈地看了对方一眼，如同老妈子劝慰道：“你老惦记别家学校的女生做什么？”
　　“惦记？不，那是跟随我偶像的道路！”石上御城义正词严地说道。
　　宫前琉璃：“……”
　　“她和星伽澪一样，都在后台准备发言。”旁边面相英俊的一名男生拍了拍他的肩膀。
　　石上御城站起来，一脸坚定道：“坂田御行书记，既然是你说的情报，那我就不怀疑了，我现在要去朝圣！”
　　话音落下，一副就要往后台走的样子。
　　坂田御行叹息一声，一把拉回石上御城，像一个老爹一样道：“你给我冷静点，想见你偶像，等演讲结束吧。”
　　“呜呜呜，我的偶像，我的偶像。”石上御城失神落魄地坐回椅子上。
　　宫前琉璃和坂田御行对视一眼，紧接着一同叹息。
　　未来寺泉高中的学生会怕不是北野高中学生会的对手。
　　另一边台上已换了人，此刻身穿淡绿色中振袖的星伽澪走了上来，她礼貌地朝台下众人鞠躬，旋即也是一番极具官方和感谢的言语，虽然枯燥，但胜在声音可爱好听。
　　“怎么样？”一名喝得微醺的老师询问安藤晴。
　　安藤晴蛾眉微蹙，“什么怎样？”
　　“我们寺泉高中的未来之星，星伽家的大小姐啊。”那老师笑道。
　　“确实不错，但还是有些差距。”安藤晴冷冷地说道。
　　“差距？和谁的差距？”那老师挠挠头问道。
　　“虽然能言语表达完整，但语气焦急，视线慌乱，或许上场演讲的经验，但不多，没克服内心的恐惧。”安藤晴冷静分析道。
　　他身旁的同事们也纷纷把目光和注意力投向台上的星伽澪，仔细辨别和聆听的话，确实能发现一些问题，甚至还有声音小的问题，幸好话筒增幅调得够大，恐怕还听不清声音。
　　就在寺泉老师们面露尴尬时，安藤晴又补充道：
　　“不过她到底是无背稿演讲，能流利表达清楚，做到这个地步，也不失为半个天才，欠缺的只是经验，这不是奉承，而是实话。”
　　周围同事和副校长们听到这句话，顿时心花怒放，因为安藤晴这人非常认真，他给出的话基本可以当作一个标准，虽然是实话，但也客观上给了台阶，所有人也下了来台。
　　“话说，星伽澪这次快讲完了吧？”
　　“嗯，下一个是……北野高中的学生代表是谁？”
　　“幸德秋雪，嘶，好熟悉的名字。”
　　“哦，我想起来了，最近新出的青少年人物封面杂志那个。”
　　“也是一个大美人呢。”
　　相比于老师们的七嘴八舌，像个老朋友们聚一聚的样子，学生这边则稍微安静一些。
　　除开一些真的是来混吃混喝的，剩下的也都等秋雪的表演。
　　三所学校的学生们多少还是有点攀比心，看到星伽澪压了知秀私立高中一头，寺泉学生会露出的笑容比知秀私立高中多。
　　“秋雪到后台没有？”羽生秀奈朝一旁的桂木绮礼问道。
　　桂木绮礼没有回答，而是直接看向宫前鸣。
　　“应该到了吧？”她不确定地说了一句，并扭头看向另一桌的夕夏。
　　夕夏一愣，随后低头拿起手机，准备通知秋雪，可看到几天没私聊的聊天框，神情微变。
　　“没回消息吗？”一旁的梨斗理香焦急问道。
　　夕夏抿了抿嘴，犹犹豫豫地打了几个字发了出去。
　　“要不打电话吧。”堺梦绘补充道。
　　“不，他来了！”
　　小仓彩慧用着只有四个人能听到的声音说道。
　　众人闻言，抬头朝后方的门口看去。
　　只见一名盘着秀发，穿着一件极其华丽的樱蓝色中振袖和服，牡丹的花纹和百灵鸟刺绣图案繁复交织，袖长堪堪到小腿边，如果说这件衣服给人一种婉约唯美气质的话，那么粉唇涂抹的微红口红和系在雪白脖颈上的鹅黄色宝石项链，则给人高贵和妖艳的感觉。
　　凡是走过的路段都留下一阵淡淡的牡丹香，配上那倾国倾城的俏脸，简直美如从动画中走出来的和服少女。
　　此刻，星伽澪也演讲完，注意力也和场下的众人一样，目光全聚在进入大厅的秋雪身上，直到对方走到台下跟前，她方才反应过来，应该将话筒交给对方。
　　“你是谁？”星伽澪看着台下的美人儿，一时间有点认不出秋雪。
　　秋雪得体礼貌地向对方微微鞠躬，“在下幸德秋雪，是接下来的演讲者，星伽前辈演讲辛苦。”
　　话音落下，他微微抬起头，朝星伽澪露出微笑。
　　“我，我知道了。”星伽澪脸色微红地走下台，将话筒交给艳压群芳的秋雪。
　　秋雪眯着眼睛，带有微笑地伸手接过星伽澪递过来的话筒。

第116章:自古红颜薄命
　　“那，那是尤水嫣，我没看错吧？”
　　知秀私立高中副校长摸了摸自己光秃秃的脑袋，一脸愕然。
　　寺泉高中的副校长直接一巴掌铲在他脑袋上，“你老眼昏花啦？尤水嫣怎么可能还在东瀛？”
　　知秀私立高中副校长一愣，目光仔仔细细地扫视台上的秋雪，随后一脸愕然地说道：“确，确实不是，只是……只是长得好像啊！就像当初……那样。”
　　“根本就不是她，是她的孩子。”北野校长一脸高深莫测地说道：“尤水嫣当年上台可没有这般秀气和礼貌，而是大大咧咧地走上台，一脸我就是打你们脸的狂气，如同一股永不熄灭的火焰。”
　　“她的孩子？！”寺泉高中的副校长脸上闪过一丝遗憾和困惑。
　　北野校长点点头，“她和明玉的孩子。”
　　“明玉是谁？”知秀私立高中副校长满脸茫然，他总觉得听过，奈何年纪到六十多了，实在记不起二十多年前的事情和具体细节。
　　“哼，当年北野高中的学生，还是学生会会长。”寺泉高中副校长拿起叉子，往北野校长的餐盘里叉起一块牛肉。
　　知秀私立高中副校长想了想，奈何实在想不起，干脆不屑地说道：“不管是谁，便宜你们北野高中了。”
　　“话说回来，眼前这孩子温和似水，我觉得……胜过当初的尤水嫣，很难想象她的孩子会是这般。”寺泉高中副校长一边咀嚼牛肉一边看着台上演讲的秋雪说道：“得体礼貌、亭亭玉立、绰约多姿、肤白貌美、婀娜多姿、腿丰肉美……”
　　“停，停！停！”知秀私立高中副校长伸手制止道：“你后面越来越不对，怎么评价到人身上去了，你好歹五六十……”
　　“嗯，唯一比不上她母亲的一点就是身材了。”一旁的北野校长老不羞地说道。
　　比起这个三位校长的嘻嘻哈哈，老师们这边的震动也不遑多让，只不过惊喜里的“喜”倒没有多少，“惊”却多得非常多。
　　“这，这我们是穿越了吗？”
　　“这不可能，应该只是长得像吧？声音柔柔的，一点也不大大咧咧。”
　　“身材不对，面容稚嫩，是她的孩子？”
　　“就是她的孩子。”安藤晴一锤定音，止住了同事们的纷乱，并吸引了全场的目光。
　　说实话，他也很惊讶，愕然于秋雪居然穿着他母亲以前穿过的或者类似的和服，这让他都有点恍惚，不过好在上次去过幸德家，见过秋雪的连衣裙打扮，已经震惊过一次，所以恢复表情的速度比周围人快。
　　“安藤，你知道些内幕？”一名同事问道。
　　安藤晴静静听着台上秋雪那清脆的声音，和慢慢欣赏那国色天香的俏容，随即才轻轻说道：“是她的孩子，也是她最爱的人之一，也是她最不舍的人。”
　　周围老师们陷入沉默，看向台上的秋雪也没有了先前的欣赏，有的只是关怀和悲叹。
　　自古红颜薄命，最令人扼腕。
　　何况是某些人的白月光，如今再看其之女，不免有些许爱屋及乌。
　　毕竟再来一次，谁也不想看见啊！
　　学生这边的情况则比较复杂，除开桂木绮礼、石田和人、叶山清隆三人吃饭外，其余男生盯着台上的秋雪沉默不言，女生们则两极分化严重，嫉妒不甘和喜爱欣赏各占半壁江山。
　　“小雪，可爱吧？”夕夏有些得意地对堺梦绘说道。
　　“可爱是可爱，就是容易受别人欺负。”堺梦绘担忧地放下手中的红茶。
　　梨斗理香双手撑在桌上，托着脸，目视前方，狠狠地欣赏秋雪那冰肌玉骨，“应该是脸型问题，以及气质和性格，容易让人产生施暴欲。”
　　“施暴欲？”小仓彩慧闻言，脸色渐渐红了起来，因为她昨天晚上睡觉前幻想过和秋雪嘿咻，满脑子都是对秋雪施暴的画面，双腿也不自觉地摩（）擦了一下。
　　“现在不是讨论小雪样子如何。”堺梦绘强忍欲望地扭过头，对着三人说道：“而是讨论小雪下来的事情。”
　　小仓彩慧歪头不明所以。
　　梨斗理香蛾眉微蹙，好似在回想什么。
　　“巡客敬杯吗？”夕夏询问道。
　　堺梦绘点了点头，“夕夏姐姐看来很清楚。”
　　“以前帮羽生几次。”夕夏眼睛微微眯起，“是梦绘……妹妹？”
　　“哇，你们俩好狡猾。”梨斗理香抽回一只手，戏谑地说道：“怎么快就换称呼了？”
　　堺梦绘看向梨斗理香，碧绿色的眼睛盯着梨斗理香的眼睛，“春假的神社是你的主场，我希望你到时善待秋雪，他体力不好，经不起你的折腾。”
　　梨斗理香俏脸一红，扭头说了声对不起。
　　对方威胁和示好，她收到了，而且说得也有道理，她作为运动生，那运动量不是病弱的秋雪能承受的。
　　要不是到时候他前我后吧，我用手抓住就行，先开第一步。
　　肉食性梨斗理香如此想道。
　　另一边小仓彩慧则露出羡慕嫉妒的神情，毕竟巫女限定版的秋雪吃起来一定很舒服。
　　不过没关系，她可以吃ol服装皮肤的秋雪。
　　“他讲完了。”夕夏忽然说道。
　　其余三人立刻抬头，看着台上星伽澪和秋雪以及那个知秀私立高中副会长向众人一同鞠躬，台下也响起了鼓掌声。
　　随着三人一同下台碰杯，宣布平安夜的联谊正式开始，也是各自交谈的第一项，不过虽说是三人代表各自学校和学生会碰杯，但秋雪的气质和容貌实在太出众，使得旁边的星伽澪和知秀私立高中副会长像是个专门衬托秋雪的，就像一个公主带着侍女和侍从。
　　到后面星伽澪眼泪汪汪地和秋雪分散开了，而那个知秀私立高中副会长则在男生们的调侃中，老脸通红地和秋雪分开，到最后也不和秋雪会合。
　　没办法，秋雪这种完美少女，确实难以驾驭。
　　当秋雪敬完大部分学生，只留下一桌，他自己最不想面对的一桌。
　　哗啦啦！
　　小仓彩慧、夕夏、梨斗理香、堺梦绘四人纷纷站起来，端着果汁面向秋雪，而秋雪此刻看着她们。
　　秋雪深呼吸一下，款款走来，举起手中的橙汁说道：“朋友万岁！”
　　四位女孩没有动，也没有开口。
　　秋雪瞄了眼，苦笑着喝了一口橙汁，旋即背对着四人，往教师那边走。
　　“对不起。”

第117章:柔情似水
　　当看到秋雪走过来，教师这边也都站了起来，特别是秋雪走过来碰杯的时候，有些老师还不好意思地端起酒杯站起来，然后发现里面装的是酒，顿时手忙脚乱地找饮料和果汁，引起一阵不大不小的骚动，到最后还是跑到学生那边要来果汁，方才解决了骚动。
　　其实也怪不了他们，毕竟一个长得像自己年轻时仰慕的白月光来到自己面前碰杯，很多人都淡定不起来，甚至有些人已经回忆起青春的遗憾。
　　要是当初怎么样怎么样，和尤水嫣走在一起，那眼前和自己碰杯的秋雪岂不是……
　　“各位老师，你们辛苦了。”秋雪拿着杯子来到安藤晴所在的教师桌。
　　“秋雪同学也辛苦啦。”
　　“是啊，今天要好好尽兴一回啊！”
　　“秋雪同学，今天你这一身很美艳动人啊！”
　　……
　　一群教师纷纷热情地与秋雪碰杯，有男有女，有说有笑，秋雪也一一回应，礼貌有加却又不失疏离感，完美的大小姐。
　　碰杯的秋雪敏锐地注意到平日里关照他的安藤晴没有过来碰杯，但他也没多想，只当安藤晴累了，与各位老师客套完，便准备转战下一桌时，忽地被一只手搭在他肩膀上。
　　“请问有什么事……安藤老师？”秋雪转身发现搭在他肩膀的是安藤晴，不由得疑惑。
　　“你……有什么心事吗？”安藤晴神色认真地问道。
　　秋雪一怔，随后环视四周，发现有些老师用好奇的目光看着自己，于是转头对安藤晴露出笑容：“没有什么心事哦，只是担心回去吃不到牛排，我可是盼今天好久了。”
　　此话一出，周围老师们哈哈一笑，心想这可爱的孩子还是个小吃货，再加上先前就不错的感官，对秋雪的那可是喜爱有加。
　　安藤晴没有跟着笑，而是直勾勾地盯着秋雪。
　　秋雪歪头一笑，与安藤晴对视。
　　“我希望你没有撒谎。”安藤晴提了提眼镜，顺势收回目光，“你叔父告诉我，你最近状态不好。”
　　秋雪神情微微动容，但没有说话，只是礼貌地给安藤晴一个安心的笑容，旋即转身离开。
　　“你不申述自己的内心，也是让关心你的人伤心啊。”
　　安藤晴轻声低语。
　　……
　　秋雪来到校长这边，撞到了刚刚和校长碰完杯的星伽澪。
　　“哼！”星伽澪见秋雪过来，不由地哼了一声，扭过头不去看秋雪。
　　秋雪嫣然一笑：“谢谢星伽同学。”
　　星伽澪一愣，扭头看向秋雪，眼神带有疑惑。
　　“你上次给我的画，我要说声谢谢。”秋雪说道。
　　“别，别得意，我只是画我想画的。”星伽澪眼神慌乱，但嘴角却微微上扬。
　　秋雪继续说道：“祝你和叶山前辈进展顺利。”
　　“诶！你，你，你什么意思？”星伽澪脸色瞬间红了起来，语无伦次了起来。
　　秋雪绕过星伽澪，擦肩而过的瞬间，留给星伽澪一句话：
　　“是宫前琉璃前辈告诉我的。”
　　星伽澪号轻巡洋舰被秋雪号航母击沉！
　　另一边完成首杀的秋雪来到校长们这边，向其碰杯敬礼。
　　“演讲得不错啊，不卑不亢，言语有趣啊！”寺泉高中副校长主动碰杯。
　　秋雪礼貌地压低手中的杯子，让自己的杯子碰到了对方杯子中部的位置。
　　“诶，你们是学生，谁叫你这一套的？”北野校长摇头笑道。
　　“我自己学会的。”秋雪顿了顿，继续说道：“而且这是我应该做的礼仪和敬意。”
　　“嗯，比某个老不死的有礼貌多了。”知秀私立高中副校长一边说着一边伸手挪开北野校长的杯子，让自己的杯子和秋雪碰在一起。
　　“你才是那个老不死的，哪有你这样碰杯的？”
　　“双标至极啊！”
　　“我看你们两个是嫉妒我！”
　　三个校长你一言我一语，当着秋雪的面吵了起来。
　　“校长，上次的问题可以告诉我答案了吗？”端着空空如也杯子的秋雪向北野校长问道。
　　三位校长顷刻间安静了下来，纷纷看向秋雪。
　　“是关于你父亲的事情吗？”北野校长温和地说道。
　　秋雪点了点头。
　　北野校长伸手摸了摸一下自己的白胡子，“幸德明玉是你父亲在东瀛的名字。”
　　“我知道。”秋雪平静地回答道。
　　“你父亲当时是学生会会长，而我当时是他的老师。”北野校长低头看向秋雪说：“而你母亲当时是……转校生。”
　　“哎？转校生？”秋雪眼眸微睁，实在没想到母亲不是一直读的北野高中。
　　“嗯，当时是我们学校寺泉高中的。”寺泉高中副校长耸了耸肩，“结果一次联谊，被你父亲拐跑咯！”
　　秋雪闻言一笑，最后回了声谢谢。
　　“好了，回头我单独给你一份关于你父母在校的档案，虽然……已经没什么重要的事情了。”北野校长摸着胡子说道：“你还有什么问题，可以尽情问我。”
　　“我想再向您打听一个人。”秋雪有些困扰地问道。
　　北野校长微微点头。
　　秋雪则直接开口：“永野五郎……您知道吗？”
　　北野校长一愣，扭头看向知秀私立高中副校长，后者摇头示意不知。
　　而寺泉高中副校长则神色凝重地说道：“是我们学校的，当年也不太平，黑道也多。”
　　他的话点到为止，但意思也表达清楚了，东瀛上个世纪的基层管理也有黑帮的参与，导致一些精英性学校也被迫接纳过一些黑道大佬的子女，而永野五郎就是其中之一。
　　随着时代发展，东瀛黑道逐步式微，其子女入学数量才逐步减少。
　　“这个人我想起来了，他和你母亲有过矛盾，起因最开始好像是追你母亲不成，而恼羞成怒，导致后面一系列摩擦，最后由他锒铛入狱而告终。”北野校长仰头，陷入回忆当中。
　　秋雪眼神一凝，沉默了一会儿，方才带着笑容向三位校长告辞，他已经得到自己想要的答案了。
　　三位校长注视秋雪离开的倩影。
　　“温柔如水，却不失坚毅，我以为她会哭来着，毕竟她父母。”
　　知秀私立高中副校长说了一句。
　　“已经历过痛苦和失去的人，会懂得隐藏伤口，但愿时间和感情能治愈……他。”
　　北野校长轻声低吟。
　　另外两名校长并未注意到北野校长话中的称呼用词。

第118章:庆典上的秋雪太太
　　秋雪碰完杯的那一刻，今晚的联谊彻底开始了，该吃的吃，该喝的喝，该四处走动的走动，到后面服务员领着乐师们上台表演，有古典乐器，也有摇滚音乐，更有街头rapper，做到雅俗共赏，显然北野还是下了血本的（也有可能是北野校长用人脉白嫖过来的）。
　　当然乐师这边不可能一起唱，是分时间唱的，总之随着台上的音乐响起，联谊的气氛到达了最高（）潮，相反地，秋雪的心情也达到了最低谷。
　　因为他的位置是夕夏那一桌，而坐下的那一刻，除开周围的嘈杂声和叉子碰盘的声音，就没有人说话，沉默的氛围令人窒息。
　　“今，今天的饭菜很好吃哦。”秋雪决定主动打开话匣子。
　　一直沉默的夕夏这才有了动静，点了点头，旋即伸手拿起叉子吃起盘子里的菜。
　　秋雪见有效果，于是看向其他人，却发现其他人也和夕夏一样，但就是不说话，连一向缠他的小仓彩慧都是如此。
　　秋雪有些失落地低下头。
　　“小雪，羽生前辈用联谊剩下的钱给你订了五张直通东京新干线的票。”堺梦绘看向秋雪道：“算是犒劳和感谢，老师那边也默认了。”
　　见有人说话，发现是思维敏捷的堺梦绘，秋雪有些开心地回复道：“好呀，我们过几天……”
　　话到一半，秋雪想起羽生秀奈给他订的票好像是平安夜，而今天正好是平安夜。
　　现在能去吗？
　　“现在时间是晚上七点半，羽生前辈买的票是直达快车，只停特大城市的，途经横滨、名古屋和京都，最后是东京，只需2小时36分。”堺梦绘斯文条理地说道。
　　秋雪额头流出冷汗，他意识到堺梦绘是有备而来，不，看其他三位女孩的反应，是她们有备而来。
　　“今天实在是有点晚了，太晚到东京也不安全。”秋雪神色不安地说道。
　　“距离新干线发车还有一小时，虽然这离新干线很近，但我们还是要腾出点进站上车的时间。”夕夏晃了晃手机，“母亲已经给我们订了一间五人房的酒店。”
　　秋雪脸色大变，夕夏最后一句话的意思透露很多信息，特别是良子叔母网上订东京酒店的事，侧面说明良子叔母答应他和夕夏在外面过夜。
　　“不太好吧，就算我们俩可以，其他人怎么办？她们也要回家呀！”秋雪说完，扭头看向其他人。
　　小仓彩慧低着头，怯生生地说：“夕夏前辈订的那家酒店，是我父母在东京新开的一家酒店。”
　　“我今天是监督奶奶吃完药，并睡下后才过来的，她睡前，我已经跟她说我在外面，明天下午回来。”堺梦绘喝了一口冰镇果汁。
　　梨斗理香此刻却有点不好意思地说：“我，我父亲刚好去东京警视厅报备工作……他说明天下午可以带我们回大阪。”
　　秋雪闻言，便已明白四位女孩联合在一起，对他进行了一个釜底抽薪，只剩他开口的事了。
　　虽然看似有选择，但真正的选项只有两个，答应和不答应。
　　奈何这对于想要修复关系的秋雪来说，根本没有选择！
　　就像被小灰狼拖进屋子里的小红帽——被吃得死死的。
　　“我……知道了。”秋雪摆正姿态，尽可能地维持镇定，优雅地用刀叉切下一块盘子里的牛排，送进嘴里。
　　.
　　.
　　.
　　看着秋雪五人悄悄退场，安藤晴摇了摇头。
　　“你这一走，谢幕场的演讲谁来啊？”
　　感慨完后，他起身走向学生那边，来到桂木那一桌。
　　“有什么事？安藤老师？”宫前鸣站起来温柔地说道。
　　“你和桂木绮礼以及羽生秀奈上台发表第一幕谢场词。”安藤晴说道。
　　桂木绮礼眉头一皱，“不是秋雪负责吗？”
　　“她带人走了。”安藤晴一边说，一边从口袋中取出有褶皱的演讲稿。
　　桂木绮礼眼睛微睁，扭头看向秋雪那桌，结果却空空如也。
　　都退场了还触发亡语？！
　　宫前鸣脸色一红。
　　羽生秀奈尴尬地咳嗽一声。
　　安藤晴说完，叫上叶山清隆，带着后者走向寺泉高中那桌。
　　“你好，安藤教师。”宫前琉璃见安藤晴带人走过来，以为是碰杯交流，于是叫上身边的星伽澪和坂田御行以及没和秋雪说上话而颓废的石上御城起身迎接。
　　“我和贵校教师商量好了，你和坂田御行上台发表第二幕谢场词。”安藤晴掏出两张褶皱的演讲稿，“星伽澪和叶山清隆上台发表最后幕的谢场词。”
　　宫前琉璃那充满职业性笑容的脸，肉眼可见地红了起来。
　　坂田御行故作咳嗽一声。
　　星伽澪双手捂住脸，只露出细缝看着对面面无表情的叶山清隆。
　　石上御城嘴角微微抽搐，觉得现充什么的赶紧去死为好。
　　.
　　.
　　.
　　深夜十点半，东京。
　　新开的小仓酒店迎来了五位可爱靓丽的和服少女们。
　　“网上有预订，你们的房间在5楼520号。”前台非常礼貌地将房卡递给夕夏。
　　夕夏接过房卡，说了声谢谢，便拉着低头不语的秋雪往电梯走，其余三位女孩迅速跟上。
　　五人进了电梯这种密闭空间，秋雪内心的慌乱达到最高值，接下来发生的事情是可以预见的，情况有可能和温泉旅馆那次差不多，甚至更甚。
　　叮咚！
　　随着电梯门一开，堺梦绘猛然伸手拉起秋雪的手；夕夏一马当先，拿着房卡往前开路，小仓彩慧伸手握住秋雪的另一只手；梨斗理香则提着一袋不知道装了什么的便利店袋子。
　　嘎吱——
　　随着门被打开，一间豪华宽大的房间映入眼帘。
　　“小雪，你睡中间的单人床吧。”梨斗理香将袋子放在桌上，扭头对秋雪说道。
　　“小雪，我们先洗，你最后洗可以吗？”小仓彩慧怯生生地问道。
　　秋雪咽了咽口水，缓缓退到门口，他怎么会看不出眼前形势，便利店的购物袋，五人床单间的床，最后一个洗澡等等的迹象都表明一个恐怖的事实。
　　“我，我去楼下再开个标准间。”秋雪慌乱地扭动门把手，他不想好不容易恢复的友谊破碎，可无论他怎么努力，都扭不开门。
　　夕夏这时候走到秋雪旁边，晃着手中的钥匙，有些愧疚和紧张地对秋雪说：
　　“小雪，我们……都知道你是男生了。”
　　诶？
　　秋雪大脑瞬间宕机。
　　已经做不成朋友了……

★ 第5卷：春暖花开季牡丹却凋零 ★

第1章:对战败的秋雪进行惩罚❤ 上
　　哗啦啦——
　　花洒喷出的温水淋在秋雪秀发和白里透红的肌肤上，冲洗着身上的汗水，也洗涤着精神上的疲惫，但深层次的担忧是无论如何也洗不掉。
　　周遭的环境似乎察觉到秋雪的内心，从花洒流出的温水顺着细腻滑嫩的肌肤流到裸露白皙的腿上，较热的温度让那白如雪的肌肤泛起嫣红，如同溪流里流淌的红杏叶。
　　浴室里的雾气像是收到了水的邀请信，在温度和密闭环境帮助下，腾起膨胀，使得让人流连忘返的胴体遮掩在朦胧中，像极了青少年梦中看见的少女，只能依稀辨别出皎洁无暇的肌肤和那秋影剪水的眼眸，让人血脉膨胀。
　　嘎吱！
　　秋雪关掉了花洒，他已经洗了快一个小时了，不能再拖延下去，否则能让外面的人以“担忧”的借口闯进来。
　　“为什么，会变成这样？”秋雪双手捧住脸，言语中带有不甘心，他不明白平日里到底是什么行为让少女们对他产生那种情感，以至于现在无法刹车回头了。
　　“小雪，一个小时了哦！”
　　门外不知响起谁的声音，但这对于秋雪来说没什么区别，有的只是紧张和绝望。
　　我会不会成为害了她们未来的凶手啊？
　　秋雪带着对未来的恐惧用吹风机吹干头发，再走到门口，取下挂在门把手的浴巾，擦拭身体的上水珠，最后再拿起一旁的浴衣，裹好身体，方才推门走了出去。
　　可刚到门外，就发现门口的拖鞋不见了，只有一双蝴蝶结和高跟鞋。
　　秋雪一怔，随后抿了抿嘴，犹犹豫豫地弯下腰，捡起地上的高跟鞋和那双蝴蝶结，紧接着慢慢走到床旁。
　　因为是五人间，配备的是两张上下铺，一张单人铺，而单人铺则放在中间，夹在两张上下铺中间。
　　“那个……我，我睡中间吧？”秋雪怯生生地问着坐在各自床铺上的少女们。
　　左边的上下铺是梨斗理香和堺梦绘，右边的上下铺是夕夏和小仓彩慧，四人都和他一样，裹着浴衣，虽然掩盖着她们那婀娜多姿的身材，但无法遮挡住那凹凸有致的身材，纤细白皙的双手玩着手机，目光也未从上面挪开，哪怕秋雪问她们的话。
　　秋雪见众人没有回话，瞄了眼桌子，发现购物袋也空空如也，内心的紧张和害怕顿时消散了一点。
　　应该只是吃的吧！是我多疑了。
　　秋雪怀揣着略微放松的心情，掀开床上的被子，可映入眼帘的一幕，让他淡蓝色的眼睛失去高光。
　　遮光眼罩、粉毛兔尾巴、扭蛋玩具、黑丝、白丝、兔耳朵以及传说神器——震动腿环！
　　扑通！
　　秋雪一个腿软，差点没站稳，要不是扶着床，整个人就跪下了。
　　他总算知道袋子里装的是什么了。
　　“小雪，放心吧，我不会强迫你的。”左边下铺的堺梦绘开口说道：“我们只是接受不起告白……失败，对不起，但我们别无选择，我们不想将你让出去。”
　　“我知道……你们的难处，可是我们重回朋友关系不好吗？”秋雪微微抬头，看向床对面的堺梦绘。
　　“男女之间有正常的朋友关系吗？”左边上铺的梨斗理香反问道。
　　秋雪顿时哑口无言，最后低头苦笑。
　　是啊，最开始欺骗的是他，不怪少女们最后如此疯狂和绝望。
　　谁都没有错，有的只是造化弄人。
　　“我，我没准备好，我的未来并不美好，不值得你们托付，我无权无财，身体也不行，空有年轻罢了，我希望你们冷静，为自己考虑。”
　　秋雪是理性聪慧的人，哪怕在绝境也能挣扎出一条道路，用自己灰色的未来劝说四位女孩冷静。
　　“我的能力不行，而父母的酒店未来需要有才能的人来管理。”右边上铺的小仓彩慧率先开口，虽然说话怯生生的。
　　夕夏跟着开口道：“叔父的报社未来也需要有能力的人来经营，叔父叔母目前……心仪人选是你，而我想当一名医生。”
　　“我没那么多理由，除开你之外，我不想和其他人在一起了。”堺梦绘重新将目光移向手机，“是你把我从黑暗中拉出来的，除此之外，非你不可。”
　　“我弟以后走父亲的路，而我……父亲只希望我自己找一个门当户对的。”梨斗理香凭借强大的运动能力跳下床铺，理了理身上差点脱离的浴袍，旋即才说道：“我原本男女都喜欢点，但现在……那些不重要了，我只喜欢你。”
　　四人联合杀死了比赛。
　　秋雪瞳孔猛缩，浑身颤抖地挣扎道：“不，不能，我们不能在一起……你甘愿被其他人分享吗？这，这太匪夷所思了，我不同意，以后其他人怎么看我们？”
　　“我们的未来，别人无权对我们指手画脚。”夕夏也跟着站起来，铿锵有力地说道：“婚礼我们自己举办，那个婚姻本不要也罢，戒指才重要。”
　　“小雪，原谅这一次的霸道和不讲道理。”堺梦绘关掉手机，揉了揉眼角的泪水，“但总比你和其他人走在一起好，总比失去你好。”
　　秋雪双手捏紧床单，总觉得四位女孩是受到他拒绝的刺激了，眼下说什么都没用，拒绝恐怕会引发无可挽回的事情。
　　“我，我知道了，但这些我觉得不用了吧？”秋雪看向床铺上的玩具哀求道。
　　起码不能伤害或玷污她们，要留给她们能后悔的机会。
　　夕夏快步走到秋雪身后，一只手搭在秋雪腰后的带子。
　　秋雪身子颤抖了一下。
　　“浴衣后面的带子……只要轻轻一拉，就落了。”床铺上的小仓彩慧脸色绯红地提醒道。
　　“我，我知道了，但，但我无法接受那么多，而且不想做那件事。”秋雪给出了自己心中的最后底线。
　　善于察觉别人心理的堺梦绘从床铺上下来，和梨斗理香并列在一起，“我们知道，今天不会，但回家族驻地的春假就不一定了。”
　　秋雪抿了抿嘴，“我可以去掉两个吗？”
　　“不会为难你，我们四个各帮你取四个。”梨斗理香说完，收起兔子尾巴。
　　堺梦绘收起黑丝。
　　夕夏收起遮光眼罩。
　　小仓彩慧指挥秋雪丢掉扭蛋玩具。
　　秋雪看着剩下的，顿时松了一口气，剩下的他还可以接受。
　　就在这时，梨斗理香趁他放松时，一把夺走他手中的高跟鞋和蝴蝶结，并拿起秋雪床铺上的枕头，露出下面一件叠放好的旗袍。
　　“我们给你买了一件衣服，你穿上试一试，看合不合身，然后把白丝和高跟鞋穿上，蝴蝶结……要绑在脚上。”

第2章:对战败的秋雪进行惩罚❤ 下
　　秋雪浑身颤抖地抱起旗袍说道：“我去卫生间换。”
　　话音落下，他朝卫生间走去，谁知夕夏和梨斗理香一同拦住了他的去路。
　　秋雪面露惊恐，“不，不行吗？”
　　“是的。”梨斗理香欣赏起秋雪的锁骨和脖颈，“就在这里换吧。”
　　“这，这不好吧，你们都知道我性别了，会，会碍你们眼的。”秋雪自责地说道。
　　堺梦绘在这一刻问道：“你会一个人穿旗袍吗？”
　　秋雪沉默不语。
　　正如堺梦绘所说，他不会。
　　“我们帮你换吧。”夕夏温柔地伸出双手摸着秋雪那细嫩的皮肤。
　　秋雪抱紧手中的旗袍说道：“我自己换吧，你们指导我就行。”
　　梨斗理香将手中的粉毛兔尾巴丢在床上。
　　秋雪浑身颤抖了一下，吓得伸出一只手捂住臀部。
　　“小雪放心，我们不会不经你同意欺负……你那里的。”小仓彩慧走到秋雪背后，伸出双手从秋雪后面抱住，脸埋在秋雪的肩膀上，“但小雪也要听我们的话啊。”
　　秋雪深呼吸一下，微微抬头面向夕夏，认输地说道：“我穿！”
　　象征纯白和节操的浴衣被夕夏解开，伴随浴衣落地的还有秋雪的坚持。
　　白色三角裤落入四位女孩眼中。
　　小仓彩慧咽了咽口水。
　　梨斗理香带有侵略地扫视着。
　　堺梦绘脸色微红。
　　夕夏有些满意地点了点头，这曾是她国中时期的，不枉她和叔母将其塞到秋雪的衣柜里。
　　秋雪脸色绯红地迅速展开那蔚蓝色旗袍，也不顾为什么是高开叉，开始往身上套。
　　小仓彩慧手忙脚乱地帮助秋雪穿上那高开叉的蔚蓝色旗袍，而旗袍穿上的那一刻，就像一个囚牢，也像个戒指将秋雪……束缚。
　　那件蔚蓝色高开叉旗袍为秋雪带来优美、优雅和艳丽的气质，它为秋雪展现出纤细的身材和妩媚气质，也衬托出秋雪那清纯的脸蛋。
　　四位女孩看着秋雪穿上那合身的蔚蓝色旗袍，内心油然生出一种征服感，就像一个纯白的画板虽然没有全部染成自己手里的颜色，但落笔的那一刻，也代表侵蚀和染颜的开始。
　　小雪，你不再有机会属于其他人了。
　　“可，可以了吗？”秋雪拉着旗袍开叉口，他这才发现旗袍的开叉高得离谱，只要轻轻一掀，纯白三角裤就会无所遁形，更恐怖的是，这旗袍非常合他身，完全是根据他身材定制的。
　　“袜子，鞋子。”梨斗理香拍了拍秋雪的臀部。
　　秋雪银牙轻轻地咬了咬嘴唇，随后坐下开始穿白丝。
　　经常穿白丝的夕夏帮秋雪固定丝袜足部，顺便闻着秋雪那经常泡奶盐的小脚所飘出的奶香味。
　　帮秋雪穿好丝袜后，小仓彩慧接替夕夏接下来的工作，帮秋雪穿那可爱的高跟鞋，顺便把玩着秋雪那敏感的小脚。
　　秋雪脸色微红地捂住嘴，咬牙忍受那奇怪的酥麻感。
　　“穿好啦！”小仓彩慧起身，朝堺梦绘伸出右手。
　　堺梦绘咳嗽一声，恢复镇定，朝小仓彩慧手掌击了一下，旋即走向秋雪面前。
　　“还要做什么吗？”秋雪强装镇定地问道。
　　堺梦绘从梨斗理香手中接过那一双黑色蝴蝶结，开始为秋雪脚腕处绑蝴蝶结，就像一名狱卒，亲手将秋雪的囚牢系上锁。
　　蝴蝶系脚，此生之爱。
　　秋雪微微扭过头，他知道今晚丢掉的东西很多，不仅仅内心的坚持。
　　“好啦。”堺梦绘开心地站起来，朝秋雪笑道：“站起来试一试？”
　　秋雪闻言，犹犹豫豫地站了起来，但从未穿过高跟鞋的他，非常不适应，平衡极其不稳，一时间手忙脚乱。
　　梨斗理香不慌不忙地伸手稳住秋雪的身体。
　　秋雪屈辱地低下头，他终于明白女孩们为什么要让他穿旗袍丝袜以及高跟鞋了，就是剥夺他的独立行动能力，让他极度依靠他人。
　　高跟鞋限制行动，白丝易滑需扶，旗袍则让他根本不敢走出酒店。
　　就像完整的囚牢，将他身与心都囚禁。
　　“可，可以换回来了吗？”秋雪怯生生朝四位女孩问道。
　　少女们没有回答，而是从足部欣赏起秋雪。
　　脚大部分时间是藏在鞋子里的，也可以算是半私密部位，它是一个有曲线的部位。
　　秋雪的脚小小的香香的，在白丝的包裹下，有一种独特的可爱的笨拙，嫩嫩的脚丫光滑细腻，晶莹剔透，透过丝袜，能看见皮肤下面细细的血管与指甲之下粉白的月牙。
　　堺梦绘觉得秋雪再聪明再厉害，小脚也是敏感的害羞的，轻挠一挠，就会投降，脚丫像是一把钥匙，轻轻掌握它，就能打开秋雪那脆弱的心。
　　小仓彩慧发誓，每当她看到秋雪的脚，心中就涌起一股难以遏制的欲望，想用鼻梁去触碰秋雪的脚心。
　　夕夏知道花生和豆干一起咀嚼，能吃出肉干的味道，可她心想，如果在秋雪脚上淋上炼乳，能不能品尝到幸福的味道呢?
　　梨斗理香则和其他三人想的不一样，作为知识最为丰富的她，心中只有一个想法——秋雪肌肤上的每一滴汗液都是琼浆。
　　视线中心的秋雪低头直视自己的脚尖，心中满是愕然，他无论怎么也想不到，这是自己的脚？
　　“兔子耳朵要带吗？”
　　不知谁说了一句，打破了静默的场面。
　　秋雪浑身颤抖了一下，随后反应过来，一个头饰什么的，貌似没什么羞耻的。
　　“戴吧。”秋雪清脆而又幽怨地说了一句。
　　夕夏二话不说，拿起兔子耳朵给秋雪戴上。
　　秋雪晃了晃脑袋，随后羞涩地问道：“可以放过我了吗？”
　　“小雪，转过身试试？”梨斗理香颇为老司机地说道。
　　秋雪一愣，纯洁地眨了眨眼，随后带着困惑和不解以及一丝羞涩地转过身。
　　夕夏想到了什么，脸色顿时一红。
　　堺梦绘茫然不解，虽然她是除秋雪之外最聪明的，但明显这方面她的理论水平并不高。
　　小仓彩慧则双手捂着脸颊，她貌似懂了。
　　“可，可以转身了吗？”秋雪不安地问道。
　　“稍等。”梨斗理香继续欣赏着秋雪的美，并感慨一句：“好车，这回有方向盘更不错了，不愧是我老婆。”

第3章:秋雪要坏掉了❤
　　“我，我可以转身了吗？”背对着少女们的秋雪面露不安地问道。
　　“小雪，站着不动就行了哦。”
　　背后响起梨斗理香那戏谑的声音。
　　秋雪理了理开叉的蔚蓝色旗袍，脸色微红地说：“如果要拍照的话，就请快点，我腿……凉飕飕的。”
　　裤裤也是凉凉的。
　　“拍照？”梨斗理香先是一愣，紧接着微微一笑。
　　心想这小妮子想得挺美好的，废了那么大的劲儿，就想一个拍照了事？
　　堺梦绘沉默了一下，随后拿出了手机，打开了照相机模式，将镜头对准秋雪。
　　夕夏犹豫了一下，也跟着掏出了手机，朝着秋雪录视频。
　　小仓彩慧什么都不说，也拿出了手机。
　　梨斗理香嘴角微微抽搐。
　　前方的秋雪听着身后的拍照声，叹息的同时也放弃了些许警惕，并无奈地问道：“我可以换衣服了吗？”
　　“小雪，我说过……不会为难你，但是呀，我们想和以前有所改变。”堺梦绘将照片设为手机壁纸，抬头对秋雪说道。
　　秋雪咯噔一下，心觉大事不妙。
　　啪！
　　梨斗理香再一次伸手拍打秋雪那肉肉的臀部。
　　秋雪脸色微红地喊道：“理香你……”
　　“上床！”梨斗理香打断道。
　　秋雪身子一颤，双腿一软，想要稳住，奈何是高跟鞋，整个人就和梨斗理香喊的一样，直接跪在床上，等反应过来时，才发现自己已经趴在床上。
　　“小雪最乖了，待会叫声的时候可以大声点哦。”夕夏快步走到秋雪对面，居高临下地俯视着秋雪。
　　秋雪想要起身，谁知一只小手贴在他背上，将其压了回去，那炙热的温度霸道地隔着单薄的旗袍传递到他那娇嫩的肌肤上，示意不要动弹。
　　“小雪，不要动哦。”小仓彩慧满脸通红地说道。
　　秋雪缓缓转过头，保持着勾（）引男人后（）入姿势，那张清纯唯美的小脸充满羞涩与愤怒。
　　“你们到底要做什么？”
　　“说过了，想和以前有所改变，抱歉，小雪，接下来的事情有些得罪。”堺梦绘说完，深呼吸一下，旋即猛然伸手拉住秋雪头上的一只兔耳朵，并死死往后拽！
　　秋雪被迫抬起头，一脸吃痛，他才发现夕夏绑得的兔耳朵有点紧。
　　梨斗理香见状，立刻伸手抓住剩下的一只，也是最后一只兔耳朵，学着堺梦绘一样往后扯。
　　秋雪有些不适地闭上眼睛，他感觉自己的脑袋就像一个方向盘一样，被迫顺着手的主人移动，身体也跟着调整位置，不然不舒服。
　　“不是说……方向盘我来吗？”小仓彩慧不甘心地嘟起嘴。
　　“你都在副驾驶了，还不满足？”梨斗理香一边说着一边瞄了眼秋雪那饱满翘臀，“接下来我来。”
　　小仓彩慧轻声哼了一下。
　　另一边的堺梦绘扭头看向秋雪前面的夕夏。
　　“我知道了，按顺序来吧，接下来确实是你，我们……力度轻点。”夕夏说着说着，脸色也越来越红。
　　堺梦绘同样如此，她脸上的慵懒和平静早已被羞涩和紧张取代。
　　比起大胆的梨斗理香，夕夏还差点，堺梦绘却和平日里的小仓彩慧一样羞羞涩涩的，而小仓彩慧虽然也差不多，但骨子里却透露出疯狂和大胆，和梨斗理香相似。
　　“你，你们到底要做什么？”秋雪慌乱地挣扎了起来。
　　“放心，禁忌的事情我不会做，但有些事是要做的。”夕夏捂着浴衣朝秋雪弯腰敬礼，随后起身走上前与秋雪贴近在一起，“不想失去你，就只能留下印记，就像落水者的最后稻草。”
　　话音落下，浴衣落下。
　　……
　　豪车的轰鸣声在东京街道上响起，并留下一条长长的车痕，而开着这辆豪车的正是梨斗理香的爸爸，他正载着五个孩子往附近的新干线站赶。
　　“看来你们昨晚玩得挺晚的啊，中午才从酒店里出来，幸好车票是下午的。”梨斗爸爸笑着往车后面说道。
　　“抱歉，昨晚开了茶话会，早上起来有点站不稳。”后座靠近右边的堺梦绘礼貌地回答道。
　　坐在副驾驶的梨斗理香也笑着说：“是啊，正如夕夏前辈所说，我们谈话谈得有点晚，坐椅子坐久了，导致起床花了点时间适应。”
　　梨斗爸爸微微摇头，“你们呀，哎，马上期末了，圣诞结束后，记得好好复习。”
　　“这是肯定，我会好好辅导理香和彩慧的。”夕夏精神焕发地拍着胸脯说道：“以我学姐的身份。”
　　说完，她撞了撞旁边坐在车窗左边的小仓彩慧。
　　小仓彩慧紧张地缩了一下腿，随后点头附和：“我，我会配合理香同学学习的。”
　　梨斗爸爸满意地点了点头，目光透过后视镜，看着唯一没有发话的和服少女。
　　那女孩他认识，叫幸德秋雪，是家长群口中“别人家的孩子”的典范，很多家长都期望自己的孩子跟秋雪交往或者交朋友，他自然也不例外。
　　不过今天这优等生，好像状态有点不对劲，因为坐在车后面中间的秋雪眼神迷离而又空洞，樱色小唇一张一合地喘着气，靠在座椅背上一动不动，像一个被玩弄的精致人偶娃娃。
　　“理香啊，你这位朋友是怎么了？”梨斗爸爸询问道。
　　梨斗理香咳嗽一声，目光移到车窗外的风景，“他昨晚有点失眠，一直没怎么休息好，一直到了天亮才睡下。”
　　梨斗爸爸的回答只是哦了一声，他这名破获百余案件的老警察完全没有出声询问，比如自家女儿为什么会知道秋雪的睡着时间。
　　其实……他不敢想，也不敢问，只能装作什么都不知道的样子。
　　反正赚了就行。
　　.
　　.
　　.
　　梨斗爸爸将五人送到车站，等来接孩子的良子，方才开车离开。
　　良子看到被夕夏和堺梦绘扶着的秋雪，顿时紧张地跑过来将其抱住。
　　“叔母？”秋雪声音沙哑，还带有一丝水音。
　　良子调整好姿态，正面巡视着秋雪的脸，然后发现秋雪嘴边的脸颊上粘着两根卷曲短小的毛……

第4章:儿媳被欺负惨了
　　作为过来人，良子岂能看不懂那两根毛所代表的含义？
　　她当即拿出湿纸巾擦拭起秋雪的嘴角，顺势把那两根毛擦到纸巾上，拿到面前端详。
　　而眼神空洞迷离的秋雪看到这一幕，顿时崩溃了。
　　他这回是真崩溃了，就算被人欺负成这样，他细腻的心思不会被欺负掉，所以当他看到叔母检查起那两根毛时，瞬间就知道完了。
　　对方那阅历岂会看不出？
　　“叔母，叔母，对不起，对不起，我这就离开，我这就弃学回国。”秋雪情绪失控地朝着良子鞠躬道歉，声音隐约带有哭腔。
　　叔父一家好心收留他，他却玷污了夕夏以及其他人，他有什么脸面留在幸德家？
　　在母亲的教育中，恩将仇报的人是没什么好下场的。
　　“哎呀！”良子听到这句话，惊得大叫一声，浑然不顾周围人投来异样的眼光，把秋雪抱进怀里，如同抱女儿或者儿媳一样说道：“怎么了？怎么了？别怕啊，良子妈妈在这里。”
　　一旁的夕夏投来疑惑的目光。
　　良子回瞪了夕夏一眼。
　　夕夏委屈巴巴地嘟了嘟嘴，眼神也担忧地移向被母亲抱着的秋雪。
　　刚才那状态，她也很担忧，但确实帮不上忙，也不能出声帮忙。
　　毕竟罪魁祸首之一就是她。
　　堺梦绘上前说：“良子阿姨，我们……”
　　“嘘，梦绘，我和小雪说一会儿。”良子温柔地朝堺梦绘竖起食指。
　　堺梦绘看到这手势，点了点头，退回到其余三人旁边。
　　“是不是被欺负了？”良子低头对怀里的秋雪问道。
　　被抱在怀里的秋雪摇摇头，“不是我被欺负，是我欺负了夕夏和……”
　　良子伸手摸了摸秋雪的脑袋，温柔地打断了秋雪的话。
　　如果说夕夏欺负秋雪，她倒是信，但是说秋雪欺负夕夏……这就有点像波兰将要闪击德国一样，绝对不可能。
　　“你没有欺负人哦，为什么刚才说那种话？”良子继续把秋雪抱在怀里，温柔的柔荑抚摸着秋雪的小脑袋，就像安慰女儿般说道：“你知道那句话有多吓人吗？”
　　秋雪一脸愧疚地抬起头，坚强地忍着眼泪说道：“我，我，我对不起大家。”
　　良子看到这一幕，知道秋雪要钻牛角尖了，目前再说下去没什么好结果了，只得抬起头，伸出手指对着四位女孩指指点点，一脸失望和不满。
　　和其他家长商量好，给了你们机会，结果你们倒好，欺负成这样？
　　自己玩嗨了，秋雪呢？差点被你们弄得精神失常了！
　　豪车都要维护了，何况人？而且哪有一上来就疯狂用车的？太不地道了！
　　最先懂良子眼神意思的堺梦绘再一次站出来，不过这一次是鞠躬道歉，“对不起，不过我们没有越界，希望良子阿姨见谅。”
　　夕夏朝母亲说了声对不起。
　　小仓彩慧红着脸低下头，跟着堺梦绘一起鞠躬道歉。
　　梨斗理香尴尬地避开良子的目光，满脸愧疚和不好意思。
　　“哎，也不是你们的错，马上检票了，我们一起回大阪吧。”良子叹息一声，牵着懵懂不安的秋雪，带着后面四位女孩步入候车大厅。
　　.
　　.
　　.
　　下午时分，大阪幸德家。
　　良子牵着穿着学生服的秋雪缓缓从二楼下来，看着桌上吃早餐的夕夏和幸德修助，不由得哼了一声。
　　幸德修助放下夹着饺子的筷子。
　　夕夏将到嘴的红烧肉放回碗里。
　　“你们俩倒是吃得开心呀，连小雪都不等，菜还是小雪买的呢。”良子阴阳怪气地说了一句。
　　夕夏和幸德修助两人对视一眼，随后移回目光，沉默不言。
　　秋雪见夕夏和叔父被叔母说，忍不住出声辩解：“不，不是的，我，我……不应该在这里……或者说……”
　　“乖，坐下吃饭。”良子转身摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪欲言又止。
　　良子拉开椅子，示意秋雪坐下。
　　秋雪犹犹豫豫地坐到椅子上。
　　自从回到了家，叔父叔母就一直拉着他嘘寒问暖，叔母帮他换衣服和洗嘴擦嘴，接着被拉下楼吃饭。
　　这让他一直想道歉赎罪的心与话得不到释放，此刻只能带着羞愧等待机会开口。
　　良子坐下看到秋雪不动筷，于是将桌上的大部分菜全部搬到秋雪碗前，筷子也放到秋雪碗上。
　　夕夏和幸德修助不发一言，知道这时候乱动或者发言就是触霉头，只能等良子气消再说话。
　　“叔母，我吃不到这么多。”秋雪怯生生地说道，脸色充满羞愧和惶恐。
　　瞧着秋雪那油然而生的自卑，良子是看在眼里，疼在心里，暗骂自己昨天安排太激进了，居然让夕夏去带队处理，如今给秋雪这么大的刺激，到现在都没反应过来，她也是有责任的。
　　“他们吃饱了，你安心吃，他们还有事要做。”良子跟秋雪说完，扭头看向幸德修助和夕夏，语气也为之一变，“你们俩，一个去烧热水，一个去准备热毛巾。”
　　夕夏闻言，立刻下桌去卫生间烧热水，主打的就是一个听话。
　　幸德修助则搓了搓手，“能说说原因。”
　　良子单手捂脸，“小雪的腿……要洗一下，上面……还没干，还有残留的……水。”
　　幸德修助闻言秒懂，扭头看了眼秋雪，发现后者已经捂着脸，一副羞愧要死的样子。
　　“愣着做什么呀，小雪的腿到现在都在抖，赶紧用热毛巾温一下啊！”良子给了丈夫一锤。
　　幸德修助这回可不能敲妻子的脑袋，因为现在照顾秋雪最重要。
　　“我知道了，我待会再熬点红糖水给夕夏和秋雪喝喝。”他站起来说道。
　　良子满意地点了点头，心想还是丈夫靠谱。
　　夕夏喝红糖水没什么，毕竟昨晚她耗的水多，现在补补是正常的，至于秋雪……
　　那更要补一补，虽然是男性，但昨晚体力消耗一定是很惊人的，再加上身体孱弱，糖水补充是不错的手段，这也是她为什么要给秋雪端那么多菜。
　　不吃好，以后怎么带孩子啊？！

第5章:没有秋雪的未来不是我想要的未来
　　圣诞节，饭田超市。
　　穿着白色连衣裙的秋雪正在生鲜区选着今晚幸德家的食材，昨天他身心都很累，要不是叔父叔母劝导，他都不好意思在幸德家住下了。
　　是啊，是家人呢，但是我和夕夏做的那件事……真的值得原谅吗？
　　秋雪呆愣愣地注视着生鲜区里的鱼，或者说那鱼的眼睛，就像北原和久的眼睛一样……
　　“小雪？”
　　一声轻唤，好似轻缕飘烟，在嘈杂的超市里如同落入大海的小石子，只掀起一个小小的浪花，但就是这一浪花，引起了秋雪的注意，因为太熟悉了。
　　“梦绘？”秋雪转身望去，发现和自己穿着相同的堺梦绘。
　　他们两人就像一对姐妹，形不似，而神似，两人那种文学的气质油然而生地碰撞着，一个温柔似水，清纯唯美；一个柔情万种，娇艳欲滴。
　　“小雪……”
　　“我还有事，我们明天学校里聊吧。”
　　“昨天的事，是我疏忽，能不能今天聊聊。”堺梦绘捏紧手中的购物，“我怕今天过去之后，一切都过去了。”
　　小雪，没有你的未来不是我想要的未来。
　　心思敏锐的秋雪听到堺梦绘发言，自然是听懂了，也明白了堺梦绘内心深处的求救。
　　是呀，没有梦描绘的未来，他走得下去吗？
　　“我知道了，地点呢？”秋雪歪头问道。
　　堺梦绘指了指大门口方向，“我记得这离学校很近。”
　　“……是的，但是周末假日，学校不开门的。”秋雪疑虑轻声说道。
　　堺梦绘犹豫了下，从购物袋里取出一串钥匙。
　　秋雪看到钥匙一愣，“这钥匙……好像是学校后门的？！”
　　堺梦绘点了点头。
　　“风纪委员长带头违纪真的好吗？”秋雪出声问道。
　　“又没有上学。”堺梦绘慵懒而又平静地说道：“我这不算违纪。”
　　秋雪闻言忍不住一笑。
　　堺梦绘也跟着笑了一下。
　　“好吧，就两个小时，我还要回家做饭。”秋雪竖起两根指头。
　　堺梦绘也提起手中的购物袋，“我也是。”
　　秋雪抿了抿嘴，“堺婆婆还好吗？”
　　“还好，最近还有心情唱歌跳舞呢。”堺梦绘快步走到秋雪面前，并伸出了柔荑。
　　面对递过来的手，秋雪陷入犹豫当中，一时间不知握还是不握。
　　“小雪，不要揽责于自己，你不用那么报复性地对自己伤害。”堺梦绘主动牵起的秋雪的小手，“你不必这么考虑别人，可以试着考虑自己……或者考虑我们。”
　　为我们考虑？
　　秋雪原本崩碎的内心重启拼接，细缝也慢慢弥合，心中藏起来的大门也逐渐……
　　咔嚓！
　　堺梦绘用钥匙打开了门，拉着秋雪走进了学校后门。
　　实际上这里饭田超市离学校还是有点远，要坐车几个站，但不妨碍秋雪和堺梦绘在五点钟抵达无人的北野高中。
　　“我们去哪里？”秋雪掩好门，有些紧张地说道。
　　因为周末假日偷偷来学校是违规的，对于他这种优等生来说，是有良心包袱的，但经历过平安夜后，他如今还有一种奇怪的背德感。
　　“我们……最开始的地方？”堺梦绘转身背对着晚霞，身形遮挡住些许光芒，使得整个人像是发光一样，那棕色的秀发也泛起光泽，好似上天派来帮助勇者的天使。
　　秋雪脸色微红地挪开目光，“我，我知道。”
　　“你知道？”堺梦绘歪头，并顺势撩起搭在耳朵上的发丝。
　　听着堺梦绘那期待的语气，秋雪深呼吸一下，主动伸手牵起堺梦绘的柔荑，在后者又惊又喜的目光中往学生大楼跑去。
　　事实上，两人的体力确实不咋地，如果梨斗理香在现场一定会好好说教一番，并说出“你们俩体力加起来都不是我的对手”的骄傲话语。
　　哐当！
　　通往天堂的门被秋雪和堺梦绘一起撞开，因为上次斗殴事件的缘故，门加了个木头，但这阻拦不了学生什么，毕竟学生也要用一用天台，所以校方放木头抵门的意义是警告。
　　“呼！”秋雪长吐一口气，呼出的气体化作白雾。
　　堺梦绘伸手刮了刮秋雪的琼鼻，赞扬道：“没想到你知道我心中想的。”
　　“这算是心有灵犀吧。”秋雪拍开堺梦绘的手，“说吧，这次有什么话想……跟我说呢？”
　　“也不算是话，算是一个问题。”堺梦绘转身走向天台那沙发。
　　秋雪跟着后面询问：“问题？”
　　“我们……不，我的对你的爱是不是……过于沉重了？”堺梦绘停在沙发面前。
　　秋雪也跟着停下脚步，停在离堺梦绘三米的位置。
　　“为什么这么说呢？”秋雪深呼吸一下，坚定地问道。
　　“昨天那崩溃的样子，我看到了，也注意到了。”堺梦绘将购物袋放在沙发上，“我……我……想让你接受。”
　　“接受？”秋雪脸色不安地问道：“但这对你们不公平，我……我怎么能和……大家终生厮守……”
　　“说出你的顾虑。”堺梦绘转身，神色认真说道：“我不想失去你，我想将我内心的顾虑告诉你！”
　　秋雪的心颤抖了一下。
　　“是你将我从深渊里拉出来，做我的第一个朋友，我想以后再也没有人能做到如此了。”堺梦绘伸手捂住自己的胸脯，声音开始带有些许哭腔：“所以我想幸福，我更想让你幸福！我想和你在一起。”
　　“可，可我……”秋雪低头咬了咬牙，“我……我怕我的时间给予不了你幸福。”
　　“时间？”堺梦绘敏锐地注意到什么，旋即立刻追问道：“是心脏手术吗？”
　　秋雪一怔，可旋即释然了，以堺梦绘的头脑不难猜出。
　　“是的。”
　　“哪有什么顾虑，我不怕失去你的代价！我怕得不到你的代价！”
　　“梦绘？”秋雪诧异地抬头看向堺梦绘，“你真的愿意……这样？”
　　“愿意。”堺梦绘缓缓走到秋雪面前，神情哀伤地说道：“你愿意看到我跟其他人在一起吗？”
　　“不愿意！”秋雪下意识回答道，但紧接着一愣，随后低头看向自己双手手心。
　　“这就是我的理由。”堺梦绘揉了揉眼睛，“我……我不愿意你和我擦肩而过……”
　　没有你的未来不是我想要的未来。

第6章:小雪,我想让你做我妻子
　　秋雪深呼吸一下，面对堺梦绘的袒露心扉，他觉得是要回应一下对方了，或者……说出自己的顾虑。
　　平安夜已经改变了很多，友情破碎，那么剩下的爱情……还是他和命运博弈决定吧。
　　“高中毕业后，我要进行一次手术，因为我的身体不好，手术概率上……妃宫阿姨说，可能需要慎重。”秋雪认真地对堺梦绘说道：“我怕我没坚持过……”
　　“不要说了。”堺梦绘近似哀求地说道，旋即低头急促喘息。
　　因为听到秋雪最后一句话，她几乎要崩溃了。
　　秋雪不在的事情，她真的不敢想，她也不想发生。
　　“小雪……”
　　“梦绘，我在哦。”秋雪说完，犹豫地向前迈出一步。
　　彼此之间的距离异常接近，能够感受到对方呼吸所吐露出的热气。
　　“我不会让你失败的，我不会让你失败的，我会请最好的医生，我会请最好的医生。”堺梦绘低下头，并伸出双手抓住秋雪的衣袖。
　　滴答！滴答！
　　感受到衣袖的湿意，秋雪理解到堺梦绘此刻的状态，和昨天自己的一样。
　　“接下来得罪了。”秋雪犹豫片刻，伸出双手一把抱住堺梦绘。
　　他知道女生最脆弱的时候，需要一个可靠的肩膀和温暖的怀抱。
　　堺梦绘娇躯一颤，紧接着埋进了秋雪的怀里。
　　“谢谢。”堺梦绘轻声回答道，这是她记事以来，第一次被奶奶以外的人抱住，而且也是秋雪主动抱她。
　　“我其实并不想接受你和其他人。”秋雪将头靠在堺梦绘肩膀上，“我怕给不了你和其他人的幸福，而且正如你说的……确实有点沉重。”
　　堺梦绘双手死死地捏紧秋雪的衣裙。
　　秋雪嫣然一笑：“我们要对未来慎重，不要一时冲动而决定未来哦，梦绘，你是最聪明的。”
　　他其实有点接受少女们的爱意，但正如堺梦绘所说，实在是过于沉重了。
　　就算需要接受，也需要适应，所以他愿意给堺梦绘和其他少女冷静思考的时间。
　　“堺梦绘，你不要害怕，我是爱你的，无论是做朋友或是……爱人，我都等着。”秋雪缓缓松开对堺梦绘的怀抱，“但是要冷静思考，有些事要为未来和现实考虑。”
　　哒哒！
　　秋雪提着购物袋转身往天台门走。
　　他要留给堺梦绘思考的空间，这事关未来的重大选择，不是一朝一夕的谈话所能决定。
　　他决定接受四位女孩的告白，但是……必须要女孩自愿。
　　毕竟……五个人在一起怎么看都不好吧？又不是漫画《女友成双》。
　　他本质上还是不想耽误女孩们的未来，一时是一时，但一世是一世啊！
　　“等一下！”堺梦绘在背后喊道。
　　“怎么了？嗯！”秋雪转过身，可冲入视野的是堺梦绘越来越近的脸。
　　吧唧！
　　两个粉嫩小唇贴在了一起。
　　秋雪从起初的慌乱到羞涩，再到无可奈何地闭眼回应。
　　少女的回答很简单，用行动回答了他的话，也回答了对未来的期望。
　　用这一时回答这一世！
　　苍白的语言永远比不上炽热的拥抱。
　　虽然两人都是文学系的理智类型，属于理论上可以说得头头是道，但行动实践的能力确实差得离谱，这点远不如夕夏那种适应能力，哪怕上次有亲吻经验。
　　因此，秋雪和堺梦绘吻了不到几分钟，就因为呼吸问题各自松开了，只留下一道细细的银丝在冬季的空气中藕断丝连着，证明了两人先前的爱意行为。
　　“呼……呼……”堺梦绘弯腰扶着膝盖，带着喘息看向秋雪，平日里那慵懒平静面庞此刻充满了喜悦和得意。
　　秋雪不爽地看了堺梦绘一眼，旋即站起身，俯视着堺梦绘。
　　堺梦绘一愣，她发现秋雪好像有点不对劲。
　　“堺梦绘，我无论再怎么弱，但我也是……呼呼，男生哦。”秋雪伸出双手抓住堺梦绘的肩膀，“你知道刚才那行为对于我来说是什么吗？”
　　“是，是什么？”堺梦绘咽了咽口水，脸上的喜悦和得意也逐渐消失。
　　秋雪伸出手抬起堺梦绘的下巴，“是在向我挑战哦。”
　　他不能对堺梦绘的爱意视而不见，否则跟个渣男有什么区别？
　　那就去回应！既不回应，又不拒绝，那也是一种不负责任。
　　而且处于被动位置的秋雪可不想任由堺梦绘调戏自己。
　　他要将平安夜受到的屈辱和爱意释放出来！
　　要知道，那晚的旗袍和丝袜……都已经破烂得不能穿了！
　　用堺梦绘的某个同姓亲戚的话来说——以牙还牙，千倍奉还！
　　“那，那你想做什么？”堺梦绘不适地起身踮脚。
　　秋雪收回手，深呼吸一下，神色认真地说道：“梦绘，接下来的事情，我要说声对不起！”
　　堺梦绘困惑地歪了歪头。
　　秋雪伸出双手抓住堺梦绘的香肩，往前一探，再一次亲吻在堺梦绘的那小嘴上。
　　堺梦绘脸色微变，俏脸肉眼可见地红了起来，笨拙地不知道怎么回应突然攻起来的秋雪。
　　约莫过了一分钟，秋雪旋即松开与堺梦绘的接触，不过这次没有和堺梦绘拉出银线，只是嘴与嘴的触碰。
　　“这是给你的惩罚！”秋雪脸色绯红地捂住嘴，故作镇定地说道。
　　堺梦绘喘息几下后，抬头看向秋雪，碧绿色的眼睛像一个浸泡在春水的绿宝石。
　　秋雪被这眼神看得发怵，下意识往后退了退，“这是我的……回应，我愿意做你的……爱人，但……还是那句话，我给不了你幸福。”
　　“我还是那句话，和你在一起就是幸福。”堺梦绘擦了擦嘴，温柔地说道：“我不在意时间，我也坚信你会渡过难关！”
　　“因为我知道你对我的回应，你是不会轻易放弃的。”
　　“那这么看来，我是没有退路了呢。”秋雪苦笑一下。
　　堺梦绘伸手拉起秋雪的袖子，在后者诧异的目光中带到沙发上，然后一把将其推倒在沙发上。
　　“梦绘，你要做什么？”秋雪的镇定再也装不下去了，就像一个即将艾晁的少女。
　　“我想让你成为我所爱之人。”堺梦绘伸手抚摸秋雪的脸颊。
　　小雪，我想让你做我妻子。

第7章:堺梦绘疼爱秋雪中❤
　　对于堺梦绘的甜言蜜语，秋雪内心是触动，但为了不丢面子，还是装作不在意地回答道：“你的心意我收到了，但是今天到此为此吧，从我身上离开，马上要天黑了哦。”
　　听到这句话不在意的话，原本还算理智的堺梦绘忍不住笑了。
　　到此为止？看不起她是吧？
　　“怎么了，就这副态度？”堺梦绘装作不满地伸手戳了戳秋雪的小脸颊。
　　秋雪看到这一幕，虽然不耐烦地拨开堺梦绘的手，但内心的警惕逐渐放松。
　　“不是我这副态度，是我明白你的心意，但我需要时间……适应一下，你也是。”秋雪微笑地伸手抚摸堺梦绘垂下来的秀发，“梦绘啊，最棒啦！”
　　他确实需要时间接受四位少女的告白。
　　内心的大厦需要更换房梁支柱，友情的支柱替换成爱情是需要时间的，如果操之过急，大厦会像昨晚那般差点坍塌。
　　为了别人、为了大家、为了未来以及自己和那……占有欲。
　　“我在你心里是最棒的？”堺梦绘擦了擦脸上残留的泪水，带着期待地问道。
　　秋雪点了点头，同时双手推了推堺梦绘，示意对方赶紧从他身上下来。
　　“既然我是最棒的，为什么要让我下来呢？”堺梦绘找到漏洞，开始朝秋雪无理取闹，或者说撒娇？
　　秋雪脸色一变，旋即生气地说道：“梦绘，天色真的要黑了，再这么胡闹下去，我可要惩罚你了哦。”
　　“真的要惩罚我？”堺梦绘瞪大那碧绿色的眼睛，眼神中满是渴望和期待。
　　秋雪：……
　　“……反正现在赶紧起开，我们一起回去了。”秋雪的沉默只是短暂的，不过内心的不满和怨气正一同升起。
　　堺梦绘没有回话，而是伸出手从购物袋里取出一根丝瓜，放在秋雪脸部上方。
　　此时晚霞的光芒照着丝瓜上，其影子倒射在秋雪那愕然的俏脸上。
　　“你，你要做什么？”秋雪淡蓝色眼睛死死盯着上方的丝瓜，瞳孔猛缩。
　　“我有点饿了，我们一起吃怎么样？”堺梦绘意味深长地问道。
　　……
　　夜晚，圣诞节。
　　幸德家客厅堆起了一棵大大的圣诞树，上面堆满了圣诞树，周遭更是堆着大大的礼物盒，客厅的壁炉更是燃起了令人安心的篝火，圣诞节日温馨祥和的氛围回荡在幸德家里。
　　“姜饼和烤火鸡已经准备好了，小雪回来没有啊？”
　　良子从厨房里走出来朝坐在餐桌上看报纸的幸德修助问道。
　　“还没有，不过夕夏刚才和他通过电话，在路上。”幸德修助头也不回地看着报纸。
　　而他对面的女儿夕夏则没有那么淡定，心神不宁地抓着手机，“要不我出去接一下秋雪？”
　　“不用，实在等不下去，你去洗个澡，热水已经烧好了。”幸德修助说完，翻了一下报纸，看到上面秋雪和夕夏以及堺梦绘三人合照封面印在第二版的首页上，不由得骄傲起来。
　　“哦。”夕夏只是应了一声，便转身走进卫生间准备洗澡。
　　咔嚓！
　　过了大概十分钟，门口响起了钥匙开门锁的声音。
　　“可能是小雪回来了，修助快去开门！”良子的声音从厨房响起。
　　幸德修助扭头看了眼大门，发现门已打开，衣衫有些凌乱的秋雪提着购物袋从门外走进来。
　　“你……受人欺负了吗？”幸德修助一脸讶然地站起来，自从那次中二混混的事情发生后，他就和警察方面叮嘱过，按理说受到的危险不大，所以如今秋雪这情况怎么看都有点不对啊。
　　“没，没有。”进门的秋雪脸色一红，低头换起了鞋子。
　　幸德修助见秋雪如此，也就没再细心追问，决定让儿子夕夏来解决。
　　“那就赶紧去厨房洗一下手，准备吃饭了。”幸德修助看了眼卫生间说道。
　　秋雪闻言，心想为什么要去厨房洗手，这不是打扰叔母做饭吗？
　　结果顺着叔父视线才知道卫生间夕夏正在用，就没有多问，而是乖乖走进厨房，庆幸叔父没有追问回来为什么这么晚的事实。
　　“怎么回来这么晚呀？”
　　一进厨房，良子的询问就迎面朝秋雪砸来。
　　果然，躲得了叔父，躲不了叔母。
　　“路上公交车堵车，导致回来有点晚。”秋雪随便找了个借口，一边敷衍一边走到水池边洗手，“叔母，待会我帮你弄点吧。”
　　正在切菜的良子转头看向秋雪，“不用，你去休息，今天我来。”
　　自从秋雪入幸德家后，伙食基本都是秋雪张罗，她几乎很少下厨了，再不进厨做点菜，怕是要生疏了，因此这次难得节假日里下厨熟悉熟悉，做点火鸡和鸡汤，给女儿兼儿媳妇秋雪的身子补补身子。
　　“没事，我正好想做一道上次食谱上看到的新菜。”秋雪朝叔母说道。
　　今天下午被堺梦绘狠狠地欺负，内心一阵郁闷，他需要发泄一下，还有对未来的担忧，毕竟四位少女的示爱，他多少需要点时间准备。
　　因为他已经知道全部拒绝告白的后果了……
　　“好吧，这里就是小雪的领地咯。”良子伸手捏了捏秋雪的琼鼻。
　　秋雪只是微微苦笑。
　　良子松开手，准备给秋雪拿个厨铲时，却发现秋雪嘴角留有绿色植物才有的残渣。
　　“小雪，你嘴巴好像有东西，是路上吃点了什么吗？”良子诧异地指了指秋雪的嘴角。
　　秋雪一愣，随后想到了什么，慌乱一闪而逝，立刻恢复镇定，装着不在意地将嘴角的绿色残渣给擦掉，“嗯，我路上饿了，买了个丝瓜罐头吃了吃。”
　　“这样啊？！”良子蛾眉微蹙，她从未听说过什么丝瓜罐头啊，难道是近年来新出的产品？
　　……
　　堺家。
　　堺奶奶看着孙女从外面回来，不由得疑惑道：“今天怎么回来这么晚啊？”
　　“我和秋雪玩了一会儿，待会聊，我先刷个牙。”堺梦绘一边说着一边将购物袋放到桌上，旋即快步走进卫生间。
　　堺奶奶听到准儿媳的名字，就没有追问了，就拿起食材往厨房里走，只不过奇怪的是，堺梦绘好像少买了一个丝瓜和茄子。
　　进入卫生间的堺梦绘开始漱起了牙，她没想到今天的自己这么大胆，平时都是不会……那样的。
　　或许是受了秋雪那不在意的表情挑衅导致，又或者欲望本身作祟。
　　“不过没想到啊，小雪……居然是白虎呢。”
　　话音落下，她伸手摸了摸自己的嘴唇。

第8章:夕夏与秋雪永不磨灭的约定
　　吃饭的时候，夕夏发现秋雪今天食欲不大，或者说不怎么吃茄子和丝瓜，明明这些蔬菜在冬天的产量很少，为什么不吃呢？
　　难道是母亲烧的红烧茄子不够好吃？
　　那为什么小雪连丝瓜也不吃了呢？明明以前也爱吃的呀！
　　这疑问直到晚餐结束，被父母拉着来客厅享受圣诞节而打断。
　　“下周三，是夕夏和秋雪的期末考试，那么我希望圣诞老人给我家两个孩子……年级第一的成绩。”幸德修助举着装有松子酒的玻璃杯，面向圣诞树。
　　良子立刻锤了幸德修助后背一下，“就会给孩子压力！还叫圣诞老人，你为什么不当圣诞老人？”
　　“哈哈。”幸德修助哈哈一笑，紧接着仰头喝了一口松子酒，方才说道：“那我就勉为其难地客串一下圣诞老人。”
　　在良子诧异的目光中，幸德修助挪开身，让出身后的秋雪和夕夏，两人捧着手中的围巾和项链走向良子。
　　“圣诞快乐，妈妈/叔母！”
　　秋雪和夕夏异口同声地喊道。
　　良子最开始先是呆愣，没有反应过来，紧接着喜极而泣。
　　秋雪朝夕夏递了一个眼神。
　　夕夏点了点头，将手中的项链给母亲戴上，那是一串真银线做出的贝壳项链。
　　典雅浪漫，显然是精心挑选过的。
　　秋雪等夕夏那边结束，才走上前给叔母的脖子套起了自己编织的围巾。
　　温馨暖和。
　　良子擦了擦眼泪，随后一把抱住眼前两个可爱的小家伙，“都是好孩子，以后要在一起哦，你们俩都不要吵架，一起好好过日子，夕夏你要照顾秋雪，秋雪身体柔弱，要好好呵护；秋雪，你要听夕夏的话，不要处处考虑别人，多跟夕夏在一起……”
　　说到最后，良子泪水又流出来了。
　　这时候幸德修助走了过来，温柔地将良子怀里的两个孩子抱出来，然后在妻子疑惑的目光中，拿出一个小盒子。
　　“上次我们见面也是圣诞那天呢，这是我们的相爱纪念日的第一周年！”
　　在圣诞树的见证下，幸德修助打开了盒子，露出里面一颗钻石！
　　另一边的秋雪瞅着叔父叔母的互动，内心升起一阵暖意，同时也畅想自己父母也一定是这般浪漫吧？
　　在他畅想失神的时候，夕夏目光从父母身上挪开，移动到秋雪的侧颜，刚想准备怎么调戏秋雪时，裙兜里响起短信提示音，这让她不得不暂时掐掉想法，拿出手机看了起来。
　　“梦绘这么晚给我发消息……嗯？！”
　　.
　　.
　　.
　　秋雪洗完澡，裹着浴衣走出浴室后，便关掉旁边的客厅灯光的开关，因为叔父叔母今天有很多悄悄话要说，夕夏回卧室打电动游戏去了，所以客厅和书房都不必留灯。
　　“哎，我也早点休息吧，明天就要最后冲刺了，还有三四天就期末了。”
　　秋雪关掉灯后，就借着月光慢慢上了楼，进卧室门前瞟见对面的夕夏房间，发现门缝没有像往常一样露出光亮。
　　奇怪，夕夏今天睡得这么早吗？也是，期末考试了，是得调整状态了。
　　秋雪想了想就没在意，而是推开门走入自己卧室，可结果却发现卧室内的地板上跪坐一名身穿浅红色中振袖，绣有桔梗花图案和服的少女。
　　夕夏？！
　　“小雪你来啦？”夕夏缓缓起身，不过和服似乎因为没穿好，导致下滑而露出那滑腻的香肩。
　　秋雪礼貌地挪开目光，故作平静地问道：“你来找我有什么事吗？”
　　“今天你回来有点晚了。”
　　“因为一些事耽搁了。”
　　“能告诉我吗？”夕夏双手下垂，让和服继续下滑，这导致分开的衣领滑到了手臂，纤细莹白的手臂暴露在秋雪的余光中。
　　秋雪立刻低下头，脸色通红，虽然及时收好视线，但夕夏肩膀没有肩带，这让他意识到不对劲。
　　因为女孩子除开内衣还有一个最重要的东西，那就是胸罩，而胸罩是需要肩带固定的，可眼下夕夏没有肩带，说明……
　　另一边的夕夏见秋雪扭头不说，有些低落地说道：“小雪，如果不想说就算，这次我来……”
　　“我，我和堺梦绘在一起，耽搁了。”秋雪认输般地说道。
　　夕夏一愣，随后莞尔一笑：“你怎么……这么实诚？”
　　“我，我不想隐瞒你，毕竟我和你有过约定。”秋雪左手握紧右手手臂，“我们之间不应该有隔阂。”
　　“隔阂吗？你真是……可爱呢，怪不得梦绘说不要欺负你太凶了。”堺梦绘收敛笑容，有些愧疚和自责。
　　“她告诉你了吗？”秋雪闻言，如遭雷击，有些颤抖地问道。
　　“嗯，在客厅的时候，我收到了梦绘的短信，看完后我有点不开心……对不起，我……”夕夏提了提自己身上的和服，万幸高傲的山峰撑起了下降的趋势，暂时稳住了和服的下滑。
　　“如果是向我道歉的话……就不用了，我知道夕夏你的心意。”秋雪双手捏紧裙摆，“但我希望你明白，我们一起走这条路不好走，受到的困难也多。”
　　“我不怕困难，我只怕没和你在一起，我们约定过……一起永远地走下去。”夕夏快步走到秋雪面前，双手握紧秋雪的小手。
　　秋雪缓缓抬头，只盯着夕夏那淡红色的眼睛说：“我知道你的心意，我不会拒绝的……但给我点时间……你们想做什么事都行，但那种事暂时不要。”
　　起码女孩们的清白要保住！
　　“我们不是……做过了吗？”夕夏有点没听懂秋雪的话。
　　秋雪先深呼吸几下，旋即有些羞涩地低声说：“我，我觉得还是给你们退路的机会，那种……能，能生孩子的事情我暂时不会做，其他你们想怎么……都行，当然……屁股也不行，我，我今天只吃了梦绘……给我的丝瓜。”
　　那梦绘吃了你什么？
　　笨蛋！你都差点被吃干抹净了。
　　夕夏觉得秋雪在这方面跟个小仓彩慧似的，不，连小仓彩慧都不如，简直太菜了。

第9章:我们在被窝里说悄悄话怎么样?
　　“既然你笨笨的，我担心你出事，今晚我陪你一起睡。”夕夏义正词严地说道。
　　秋雪岂能不明白夕夏的小心思，于是有些不满地说道：“我的床小，两个人一起睡不太好，夕夏你还是回房间睡吧。”
　　“可我担心你睡觉不安稳，害怕鬼怪之类的。”夕夏进一步拉近与秋雪的距离，双手也牵起了秋雪的小手。
　　秋雪脸色微红，但也不像以前反抗，而是抱怨吐槽道：“以前到底是谁害怕鬼啊？”
　　“唔……反，反正不是我。”夕夏此刻也是俏脸一红。
　　“要在我房间也不是不可以，讨论学习什么的都行，可就是有一点不行。”秋雪将自己的手从夕夏手里抽开。
　　夕夏急忙追问：“是什么？”
　　“就是不能在我卧室过夜啦！你是女生，在我一个男生卧室里……非常不安全！”秋雪抬起头，虽然脸部的红晕尚未褪去，但神情前所未有地认真。
　　你这小妮子的规矩还多嘞！
　　夕夏的内心忍不住吐槽一下。
　　“行吧，可是我正好有问题需要你帮我解答呢，稍等，我去房间拿书给你看一下。”夕夏一边说一边绕过秋雪，往门口跑去。
　　秋雪嘟着嘴转身离去望去，结果发现夕夏那和服居然是露背的，白皙诱人的美背粗暴地冲入他视野中。
　　真是的，一点也不注意形象，还有我也是，为什么不注意呀！
　　他双手捂住脸，为自己刚才转身的行为感到些许自责。
　　咚！哒哒哒！
　　没一会儿，秋雪就听到一阵急促的脚步声和一声沉闷的关门声，等声音消失，夕夏就气喘吁吁地跑进房间，随后关门抵上，脸上还残留恐惧和紧张。
　　秋雪：……
　　还说你不怕鬼。
　　“哎，马上十点半了，你给我看看题目吧。”秋雪叹息一下，朝夕夏伸出手。
　　夕夏心有余悸地伸出手牵住秋雪的手。
　　秋雪无奈地说道：“我说的是你手中的练习册，不是你的手，而且世上没有鬼。”
　　“哦，也是呢。”回过神来的夕夏立刻收回手，顺便把手中的练习册放在秋雪手上。
　　秋雪拿着练习册来到书桌，再搬来一个椅子，并拍了拍说：“来吧。”
　　夕夏见状，开心地拖着袖子已经垂地的和服走过来，坐下后，并顺势往秋雪那边挤一挤。
　　秋雪俏脸微红地没有拉开距离，而是任由夕夏拉近距离，因为他知道拉开距离对夕夏的伤害很大，所以稳住不动是最好的选择。
　　“小雪，我能问你一个问题吗？”夕夏看着秋雪沉默地摆开练习册，于是伸手搂住秋雪的腰肢，小声询问道。
　　秋雪身子颤了一下，不过脸色依然平静，双手继续翻着夕夏的练习册，“哪个问题，说吧，我看看我会不会。”
　　“不是数学上的问题，而是……医学上的问题。”夕夏搂紧秋雪的腰肢，好似生怕秋雪消失一样。
　　秋雪聪慧，岂会不明白夕夏的意思？
　　“妃宫阿姨跟你说了？”
　　“差不多，应该是妃宫阿姨告诉我妈妈的。”
　　“……抱歉，我不是有意隐瞒你，我怕你担心。”秋雪有些愧疚地说道。
　　“你不说更担心。”夕夏搂着秋雪腰肢的手往怀里一拉，这让毫无防备的秋雪往她怀里倒了过去。
　　“诶？！”秋雪反应过来时，发现已靠在夕夏的肩膀上，腰肢更是被对方搂得紧紧的。
　　夕夏对此没有解释，而是认真地说道：“这坚定我的以后长大当医生的决心，或许我成绩不高，但我愿意为此奋斗。”
　　“笨蛋！”秋雪轻声骂了一句，旋即也认真地回答道：“学医之后，你的很多爱好都要被舍去，比如弓箭和唱歌，而且我做手术……你都还没毕业呢，不要为我耽误前程。”
　　“不，我当医生，是想你术后照顾好你。”夕夏歪了歪脑袋，靠在秋雪的脑袋上，“手术并不可怕，可怕的是术后复发，我……当医生只是学康复和知识，为你……一个人而学。”
　　秋雪的心颤抖了，正如今天下午堺梦绘那般话一样，如果说堺梦绘那是真挚夫妻之间该有的爱，那么夕夏的则是胜似亲人陪伴的爱。
　　她这是非常笃定我的手术能成功啊！
　　秋雪苦笑了一下，觉得两人的话太犯规了，他怎么能拒绝得了啊。
　　“好了，这个话题还久远，不如讨论讨论你的数学问题。”秋雪选择老套路——转移话题。
　　夕夏不为所动。
　　秋雪脸色微红地拍了拍夕夏的大腿。
　　别误会，因为是被夕夏侧抱着，他的手有点不好拍夕夏肩膀，只得拍大腿。
　　奈何没想到夕夏就只穿了个和服，因此这一拍，完完全全地拍在夕夏修长细腻的玉腿上。
　　夕夏挑了挑眉头，“真的要讨论数学问题吗？”
　　秋雪知道刚才的行为和挑衅没什么区别，简直就像包好的糯米一样，就差艾草备齐了。
　　他迅速从夕夏的怀抱中挣脱出来，“我，我发现你一个题没写对。”
　　夕夏莞尔一笑，继续伸手搂住秋雪那迷人的腰肢，“好啊，你讲给我听。”
　　秋雪瞧夕夏没像先前那样继续往怀里拉，只是单纯搂着，便没有反抗，而是指着练习册上的一道数学题道：“你这个步骤错了，要用的是这个公式来……”
　　夕夏心不在焉地听着，注意力全在秋雪那认真的侧脸上，一时间觉得可爱漂亮的秋雪竟然有些帅气。
　　都说认真的男人最帅了，看来真的不假，不过小雪嘛……还是差了点，他的脸型跟女生差不多，棱角一点也不分明，和女生一样柔和，喉结也没有，那淡蓝色眼睛看久也是含情脉脉的。
　　天生尤物，莫过于此。
　　“这道题你听懂……诶？”
　　秋雪讲完题，刚想扭头询问夕夏听懂没有，谁知夕夏直接抱了过去，那令人眼花缭乱的山峰也一并撞了过来！
　　“放开我！放开我！”双眼被蒙住的秋雪急切地拍着夕夏，“万一被叔父叔母听到声音了怎么办？”
　　“爸爸妈妈在说悄悄话，听不到我们这边的声音，是不会打扰我们的。”夕夏疯狂蹭着秋雪的脸颊，“我们也说悄悄话怎么样？”

第10章:夕夏宠爱秋雪中❤
　　被窝里说悄悄话？
　　秋雪又不是笨蛋，虽然对一些生理知识比较懵懂，但文字和词语意境是看得出来的，所以当夕夏在耳边低语这句话的时候，他是紧张的。
　　和夕夏接触那么久，他当然明白夕夏会找各种理由留下来，放以往他可以凭借口才或者各种理由把对方忽悠回去，再不济搬出叔父叔母。
　　可惜平安夜发生的事情和如今叔父叔母抽不开身，他的处境变得微妙起来。
　　力量又不是经常练弓的夕夏对手，说理的话，对方又不讲，就如秀才遇到兵，有理说不清。
　　“夕夏，我们继续看难题吧。”秋雪迅速恢复镇定，既然正面说不过，那就另辟蹊径，通过拖延时间让夕夏分散注意力。
　　以夕夏不爱学习的习惯来看，这无异于一首安眠曲。
　　“好呀。”夕夏笑眯眯地答应，不过随着时间流逝，她很快就发现秋雪这小妮子就是在拖延时间，要不是今天打算做些奇怪的事，她早就靠在秋雪肩膀上睡着了。
　　不愧是我未来的老婆！虽然被骗了，但我呀……
　　被骗得心甘情愿了！
　　想清楚的夕夏直接选择无视计谋，站起来，从后面直接抱起椅子上的秋雪。
　　“诶！”
　　再一次被抱住，秋雪很想站起来掐一下夕夏的耳朵和脸，说不要一天到晚只想瑟瑟，奈何心脏病和体弱导致他一个男生的力量确实挣不脱认真的弓道部主将夕夏。
　　而且这次抱得可不一样，因为夕夏凭借蛮力将他抱在了怀里，不像刚才那般侧抱。
　　“放开我，你到底听不听题了？”秋雪不满地说道。
　　从背后抱住秋雪的夕夏嘿嘿一笑：“我觉得我已经听完了，想和小雪贴在一起。”
　　“贴，贴在一起？”秋雪听到这句话，惊讶得说话结结巴巴，昨天的事情记忆犹新，今天已经来了一次了，再来一次不行啊！
　　“就是抱一抱啊？温暖一下身子。”夕夏脑袋趴在秋雪肩膀上，嘴唇对着秋雪的耳朵轻轻吐露着。
　　秋雪身子微微一颤，“真，真的吗？”
　　他知道夕夏是在找理由，但如今被逼到现在，他宁愿相信这是真的，也不愿直面现实。
　　“当然咯，天气冷冷的，我现在背后凉飕飕的。”夕夏说完，晃了晃身子，上半身的和服滑落到双手上，这导致能固定和服的只有双手了，方才没让其全部落在地上。
　　感受到背后温暖的娇躯，秋雪十分确定夕夏真的只穿了和服。
　　“你打算在我这里待多久？”秋雪小心翼翼地问道。
　　夕夏思考了一下，埋在秋雪的后背。试探性地问道：“一晚上？”
　　“一晚上！”秋雪愕然地问道：“这，这不合适吧？”
　　“我的床铺今天拿去洗了，我没有床可睡，如果我要回去睡的话，是要睡地板的。”夕夏可怜巴巴地说着，到最后还配合地哭了几声，以让这番话有可信度。
　　听到这番话，秋雪心软了，不过还是挣扎地说了一句：“好吧，不过我先去洗澡，你，你先上我床休息吧。”
　　“洗澡？你不是洗过吗？”
　　“我，我刚才讲题出了些汗，我想再洗一下。”
　　“可是你出汗一般有股牡丹香味呀？”夕夏装模作样地眨了眨眼，“我正好也有点冷，要不我陪你一起洗？”
　　秋雪讷讷不能言。
　　.
　　.
　　.
　　深夜，蓝色的床铺上比起往常多了一个人，穿着睡衣的秋雪侧躺在床铺外侧，夕夏则趴在床铺内侧，也就是靠近墙壁的位置。
　　“小雪，你睡了没有？”
　　“睡了哦。”
　　“真是狡猾呢！”只裹着铺盖的夕夏往秋雪那边靠了过去，并伸出双手，从背后抱住秋雪。
　　而被抱住的秋雪则下意识解开睡衣扣子，而也就是这一动作，让他和夕夏两人都愣住。
　　该死，我第一反应是这个吗？
　　夕夏只是抱抱我啊！
　　秋雪为自己的下意识动作而懊悔和羞耻，因为夕夏抱过来的时候，他第一时间反应是解开自己衣服去侍奉。
　　平安夜那天已经在秋雪身上留下这种习惯了吗？
　　果然，当时没把握好度，过度索取了。
　　夕夏也在懊恼当时做得不对，一时间愧疚加深了。
　　“转过来可以吗？”夕夏悄声说道。
　　秋雪犹豫了一下，转过身面向夕夏。
　　夕夏伸手捏了捏秋雪那软嫩嫩的脸颊，“我今天其实有点不开心，特别是知道被梦绘捷足先登了。”
　　“对不起，怪我一时没把握好欲望。”秋雪微微低头。
　　夕夏闻言差点翻了个白眼，秋雪什么性格，什么定力？她还不知道？
　　与其说是没把握住欲望，不如说是力量不足被人强吃了。
　　“就会为别人考虑和找借口，一点谎都不会撒。”夕夏改捏为揉，享受秋雪那软腻细嫩的脸颊肉。
　　秋雪被揉得面红耳赤，不满地说道：“夕夏，你再这样，我就请你下床了。”
　　“是要踹你丈夫下床吗？”夕夏调皮地说道。
　　“什，什么话呀！”秋雪一把挪开夕夏的手，“你再这样，我就生气了。”
　　“对不起，我只是……想和你在一起。”夕夏突然委屈地低头。
　　秋雪抿了抿嘴，心软地说道：“没事啦……”
　　话未说完，夕夏就突然发起进攻，直接吻了过来。
　　约莫过了一分钟，两人方才分离，只剩下银线和喘息在月色中。
　　“你，你这么突然亲过来，还是亲嘴这种！”秋雪羞愤道。
　　夕夏擦了擦嘴，一脸羞涩地回答：“平安夜我们不是亲吻过了吗？”
　　“我们什么亲吻过嘴……额。”秋雪说着说着，停顿了一下。
　　好像是亲吻过……只不过不是夕夏那张嘴。
　　夕夏促狭一笑，再一次伸手抚摸秋雪的脸颊，“看来小雪还是聪明嘛。”
　　“夕夏，你今天怪怪的。”秋雪准备下床跑路。
　　夕夏伸出食指抚摸到秋雪嘴角，而也就是这一刻，秋雪身体下意识反应地张开小嘴，伸出舌头舔了一下。
　　两人沉默了，没一会儿，秋雪羞愧地收回舌头准备跑路，谁知被夕夏一把抱了回来。
　　“小雪，你真是可爱呢！”
　　❤❤❤

第11章:小雪,你是个笨老婆
　　一夜过来，窗外已是霜深露重，寒意愈浓。就在这样一个清冷的早晨，带着深深的倦，浅浅的伤，还有一丝暖暖的安慰，依依告别昨日的梦。
　　尽管夕夏脸上仍挂着万分的不情愿，也唯有无奈地起身，去迎接窗外那无边的寒意和冰凉的晨风，不过冬天的早晨虽是迷茫的，可冬日里的暖阳冲破了寒夜的黑暗给大家带来了曙光。
　　这让夕夏恢复了些许精神，扭头看向床铺，那里早已空无一人。
　　“哎，刚才没睡醒……现在，哎，小雪果然是离开了吗？”夕夏摸了摸嘴唇，回忆起昨晚吞下的味道，“吃得肉少，天天都是蔬菜水果……怪不得味道是清香的……小雪还是要吃肉肉才行。”
　　走出秋雪的卧室，来到卧室穿好衣服来到楼下洗漱，等刷完牙才注意到厨房传来的声响，走过去一看，才发现秋雪穿着围裙在做饭，再观察他那微微颤抖的双腿，就知道早上起来得早，导致没休息好。
　　真是的，一点也不照顾好自己。
　　夕夏擦完脸就直冲冲地往厨房走去，结果正好撞见端着红糖粥和小鸡腿的秋雪。
　　秋雪一怔，随后脸色平静地将手中的菜交给夕夏，“你来得正好，这是你的早餐，桌上还有一块黄油面包，拿去吃吧，锅里还有菜，我还要回去。”
　　“哦。”夕夏懵懵懂懂地接过饭菜转身走到桌旁放下，回头一看，映入眼帘的是秋雪烧菜的倩影，就像水池中的荷花，美艳得引人遐想。
　　夕夏舔了舔嘴唇，蹑手蹑脚地移步到秋雪背后。
　　察觉到背后响动的秋雪无奈地说道：“夕夏，再捣乱就没有你爱吃的红烧肉了哦！”
　　“那你是不是我爱吃的红烧肉啊？”夕夏开心地一把从后面抱住秋雪。
　　秋雪俏脸一红，不过没有推开，因为要弄菜，实在是腾不开手去制止夕夏的捣乱，再加上昨晚6与9所消耗的精力实在太多了，他只能口头教训一下捣乱的夕夏。
　　“我不是，你赶紧去吃饭，叔父叔母都吃完走了，我留下来是给你弄菜呢。”秋雪说道。
　　“原来你们都吃啦。”夕夏闻言没有松开，也没有继续捣乱，而是将头靠在秋雪纤细的香肩上。
　　虽然说昨天只有6与9行动，但完事后，她对秋雪产生了满满的占有欲，此刻抱住秋雪，再加上秋雪毫无反抗之力，一种强烈的支配和征服感油然而生。
　　就像动物世界一样，大多数动物捕猎或是到了固定时期做那种事，都是从后面发起进攻，避免正面碰撞，完成征服。
　　更重要的是，她可以摸到秋雪的小肚子，虽然不肉，但摸起来非常舒服。
　　“快点去吃饭，以后有的是时间。”秋雪绯红地喊道。
　　夕夏闻言，很听话地转身离开了奔向客厅餐桌。
　　秋雪不由得松了一口气。
　　真的是，我在说什么啊！
　　……
　　“我先出门了，你慢慢吃。”
　　秋雪穿好乐福鞋，不等夕夏，就提上书包离开了家。
　　这是他第一次不等夕夏先离开的，不是闹了矛盾，而是他的早餐已和叔父叔母一起吃，他们看他的眼神很不对劲，刚才的夕夏眼神更不对接。
　　这家我还能不能待了？
　　秋雪一边哀叹一边奔向公交车站。
　　“哈喽，诶？小雪怎么一副愁眉苦脸的？”
　　一道熟悉的声音传入秋雪耳朵里。
　　“啊？是理香啊，你怎么在这里？”秋雪转头看到了梨斗理香，心生疑惑于是出声询问。
　　梨斗理香笑着摆摆手：“别提了，我爸爸还在东京，我就只能来最近的公交车站赶车咯！”
　　“原来是这样。”秋雪不疑有他，或者说自从那次平安夜的事情发生后，他对梨斗理香没有戒备心了。
　　爱意已经收到，没有及时回应，本就是对一个人的亏欠，内心有愧疚的人怎么会所愧疚之人有戒心呢？
　　“小雪，我们的车来了。”梨斗理香一边指着远处驶入车站的汽车，一边很自然地搂住秋雪的胳膊。
　　秋雪第一时间没察觉，只是茫然地跟着梨斗理香上了车，等上车付了款，方才反应过来，自己可是被搂着上车了啊。
　　“理香，这，这不好吧？”秋雪不安地问道。
　　他发现平安夜后，自己对待这方面比较迟钝，不，是开始适应了！
　　适应远比迟钝更恐怖！
　　他感觉自己就像坠入了深渊，被深渊里的果实所迷惑，随后逐渐成为了深渊的一部分。
　　“小雪，人有点多，我们去后面吧！”梨斗理香改搂为牵，拉着秋雪往车后面挤。
　　梨斗理香就像一名武士，在繁多的人群中如同劈荆棘一般，带着巫女秋雪冲入了汽车后面的一个稍微宽敞的空间。
　　“怎么样？”梨斗理香将茫然无措的秋雪按入角落里，自己双手撑在秋雪脑袋左右两侧，非常强势地询问。
　　秋雪没有羞涩，而是有些担忧地问道：“刚才那一通行为，你不累吗？要不你靠我这一下？”
　　梨斗理香一愣，随后哈哈一笑：“与其担心我，不如担心你，笨蛋！”
　　听到最后一句话，秋雪脸上的担忧变成不满，“谁笨蛋？正好今天要期末大扫除，要不要我带队检查检查你的田径部？”
　　“额……额，哼！”一直强势的梨斗理香难得吃瘪了一下，扭头看向车窗外。
　　秋雪嘴角忍不住上扬。
　　梨斗理香余光瞥见这一幕，心想秋雪这小妮子的腹黑秉性怕是复发了，再不制止就没肉吃了。
　　叮咚！叮咚！
　　忽然，梨斗理香的书包里传来两声手机短信提示音。
　　“稍等跟你说。”梨斗理香拉开书包拉链，从里面取出手机，打开聊天通讯，看到堺梦绘和夕夏发给她的短信后，脸色顿时变了起来。
　　“怎么了？”秋雪察觉到梨斗理香的异样，踮起脚尖往梨斗理香那边微微靠去。
　　梨斗理香迅速收好手机，神色有些焦急地说道：“抱歉，是我家里人给我发的短信。”
　　“这样啊，那我就不看了。”秋雪礼貌地后退一步。
　　什么就不看了？我家人就不是你家人了？小雪你个笨妻子！
　　梨斗理香犀利地看了秋雪一眼。

第12章:公交车上的恋爱话语
　　一辆载满上班族和学生的公交汽车在车水马龙的街道上行驶着，可以说这是大阪市的常态社会场景，或者说是整个东瀛早晨的缩影。
　　可在缩影之下，有小人物之间的可爱互动，温暖了冷冰冰的社会百态，使得如机械工业般流动的社会多了些许人情味。
　　譬如眼下秋雪和梨斗理香在公交车上的小互动。
　　“你……家里有什么重要的事情吗？”秋雪发现梨斗理香自从收到手机短信后，身子就离他越来越近。
　　梨斗理香耸耸肩，“没什么事啊，你在担心什么？”
　　“没，没什么？”秋雪微微撇过头，通过车窗看向外面逐渐倒退的风景。
　　他现在才发现如今和梨斗理香的姿态和上次偷偷看的漫画里的一样——壁咚！
　　但愿理香不是有意的。
　　秋雪看着消失在地平线的火车，内心涌起些许不安。
　　另一边的梨斗理香嘴角微微扬起，随着她悄悄拉近距离，秋雪原先的腹黑就越来越弱，一点也没有先前的嚣张劲儿。
　　智谋上我承认我不是你小雪的对手，但是如果我用强行的力量和武力，你又该如何应对呢？
　　我逐渐零敲牛皮糖，日拱一卒，你又该如何应对呢？小雪！
　　随着汽车转弯，梨斗理香借助这个机会和助力，拉近与秋雪的距离，使得彼此之间能感受到对方的呼吸，吐出的热气也吹在脸上，荡漾出令人迷醉的氛围。
　　秋雪此刻也装不下去了，慌乱将目光从窗外移回近在眼前的梨斗理香，“你，你没事吧？”
　　“我没事哦，只是这转弯有点凶。”梨斗理香隐去狡猾，装作无辜地说道。
　　秋雪一时间有点拿捏不准，不知梨斗理香是装的还是真是没掌控平衡。
　　可随着公交汽车调整好姿态，到下一个转弯后，秋雪原本的怀疑变得无语。
　　因为第二个转弯是往梨斗理香那边偏的，而对方此刻没有半点后退，反而伸出双手托住了他。
　　“你到底想做什么？”秋雪重新回到墙角，假装生气地问道。
　　这是他这几天被透得累趴下后所想办法，就是生气和不开心的态度影响少女们不健康的心思。
　　奈何他高估了梨斗理香的自制力，或许说低估了梨斗理香的决心。
　　“我只是想和你说一些话。”梨斗理香伸出手，托起秋雪的下巴。
　　秋雪目光慌乱地挪开，镇定地回答道：“什么话要在公交汽车里说？”
　　梨斗理香欣赏完秋雪的俏脸与粉嫩的樱唇，随后放下说道：“上次向你告白的事情。”
　　本来见梨斗理香退让收手，谁知接下来的那句话让他毛骨悚然。
　　“对，对不起，我当初拒绝了你。”
　　“嗨，不是说这个，而是……想和你聊心。”
　　“聊心？”秋雪这回是疑惑满满，心说友情关系都已经变质了，还有什么可聊心的。
　　梨斗理香瞅秋雪那副疑惑的可爱样子，忍不住伸手刮了刮其琼鼻，“是的，聊心。”
　　走完心才能走你肾啊！笨蛋小雪。
　　秋雪想了想，只要梨斗理香没在他身上捣乱，什么话都可以聊，因此点头答应。
　　“你不好奇……我为什么赖上了你吗？”梨斗理香这时取下脑后马尾的发绳，让自己的秀发披了下来，褐色的眼眸透露出希冀。
　　秋雪不敢与梨斗理香对视，而是扭头说道：“我……我看过你给我画的漫画。”
　　壁咚这个知识也是从那个漫画里知道的。
　　“原来是这样啊。”梨斗理香意味深长地看了秋雪一眼，随后说道：“既然你看过我画的漫画，那你应该知道我的心意和心理路程了。”
　　秋雪抿了抿嘴，不发一言。
　　梨斗理香顿了顿，盯着秋雪的侧脸认真地说道：“我喜欢你，最开始我不是，只是贪图你的美色，当然现在也一样，不过是次要的。”
　　秋雪闻言，差点想伸手敲她脑袋一下。
　　就这还次要？那先前的小动作是什么意思？平安夜那些行为是什么意思？
　　当然，他可不敢说出口或者敲打过去，毕竟惹怒梨斗理香，他的下场就是包粽子的最后一步——艾草。
　　另一边的梨斗理香依然在继续说：
　　“本来我呢是有点喜欢女生的，自从你来之后，就非常关注你，一步步和你接近，可你知道吗？当知晓你是男生的时候，我发现一直以来的感情不全是欲望驱使的，而是……反正我觉得……是暗恋吧，是情感驱动着我。”
　　“暗恋？”秋雪一愣，他当初何德何能能收到一个女生的暗恋啊！
　　“是的，暗恋。”梨斗理香撩起耳边凌乱的发丝搭在耳后，“我喜欢你的温柔坚强却不做作，简直和我心中的爱人一样，说起来我这一路走来就是暗恋呢，从最开始的贪图美色，到后来结交朋友，再到如今……的恋人？”
　　她最后一句话如同跨射踢球进门，将问题抛给秋雪，而后者也正好被问题难住了。
　　真的要回应那段关系吗？或者承认恋人的关系？
　　秋雪陷入了抉择中，随后在梨斗理香的注视下，缓缓地点了点头。
　　因为他觉得不说话，那么梨斗理香讲不下去，到时候迎接他的可不是简单的言语，而是动手动脚了。
　　另一边的梨斗理香见秋雪点头，直接将角落里娇小的秋雪抱了起来，享受那温暖细腻的娇躯。
　　“做，做什么啊？”秋雪担心周围人看过来，所以不敢反抗，只得趴在梨斗理香的肩膀小声说道：“赶紧松开，万一被人发现就不好了。”
　　“什么不好了？”梨斗理香在秋雪耳边低吟道：“别人看到不就是因为是两个JK贴在一起玩吗？”
　　秋雪总感觉梨斗理香挑这个地方动手，是早有准备的，密闭聚集和公共场合，这大大限制了他的行动，很多转移手段也用不了，更狡猾的是，还利用了他女装的身份。
　　“放心吧，小雪，我不会让别人发现这边的，我会保护和锻炼你身体，让你安安心心地做好手术。”梨斗理香一边说着一边伸手掀起秋雪的JK裙摆……
　　伸了下去。

第13章:梨斗理香侵爱秋雪中❤
　　“你，你知道我的手术？”秋雪一脸惊诧地看着梨斗理香。
　　惊的部分是梨斗理香知道他的身体和即将做手术的情况，诧的是梨斗理香居然要在公交汽车上对他动手。
　　“嗯，夕夏前辈和堺梦绘前辈都在短信上跟我说了。”梨斗理香继续伸手向下，“所以我了解得差不多，虽然我不懂医学，可从了解来看，我知道那个手术的风险。”
　　秋雪微微瞥过目光，“那你为什么还要和我在一起？”
　　“我不放心你一个人前进，我想和你一起前进。”梨斗理香温柔地说道。
　　秋雪芳心一颤。
　　这句话简直太犯规了，拒绝都是一种愧疚。
　　见秋雪慌乱的样子，梨斗理香又伸出另一只手，不过这回她牵住的是秋雪的小手，“我们缔结契约吧！约定的契约。”
　　“约定的契……约？！”秋雪俏脸顿时一红，因为他被梨斗理香那只作乱的手抓住了。
　　梨斗理香嘴角微微上扬，“是哦。”
　　“可以放开吗？”
　　“不能哦，这是递交契约的证明。”
　　“那能不要动吗？”一贯对外人高冷的秋雪向恋人梨斗理香哀求道。
　　梨斗理香先是摇摇头，紧接着笑道：“不可以哦，可我尊重女友意愿，我能减少速度，条件是……”
　　话音落下，她抓着秋雪的手往自己裙下移动。
　　秋雪一脸愕然，纯洁的心灵受不了新玩法的巨大挑战！
　　“这，这不好吧？”秋雪吓得结结巴巴地说：“车上这么多人，万一……万一……”
　　梨斗理香操控着秋雪的手继续深入，“这是条件，小雪，而且公交车上不好吗？人多眼杂，方便我们操作，更重要的是能锻炼我们忍住不出声的能力哦~”
　　素来优等生自居的秋雪微微摇头，满脸紧张和害怕，就像一名未经人事的少女。
　　“不用怕，我带你走，你快我就答应慢下来，要是你紧张不敢动，我就加速了哦。”梨斗理香说完，抓住秋雪的手快速动了一下。
　　秋雪浑身一颤，紧接着点了点头，另一只也乖乖跟着梨斗理香行动。
　　梨斗理香莞尔一笑，身体微微向前，与秋雪的脸对脸，“这才我的乖女友嘛。”
　　说完，她伸出舌头舔了一下秋雪那细腻滑嫩的脸颊。
　　.
　　.
　　.
　　哗啦啦！
　　北野高中体育场的洗手池两个水龙头在冬日里流着寒冷无比的清水，冲刷着两双白皙的柔荑，而手的主人们正是秋雪和梨斗理香。
　　率先洗完手的梨斗理香立刻抬起闻了闻，随后讶然一笑，扭头对旁边的秋雪说：“淡淡的清香带有一丝甜味，小雪，肉吃得很少哦，天天吃蔬菜水果不好哦。”
　　秋雪俏脸一红，沉默地继续洗手。
　　梨斗理香见状移步到秋雪跟前，伸手戳了戳其软嫩嫩的脸颊，“怎么？害羞了？”
　　秋雪洗手的动作一停，随后学着梨斗理香那般抬手闻了闻，并道：“有股淡淡的橘子味，说明生活有度，营养健康。”
　　梨斗理香脸色顿时绯红一片，一时间讷讷不能言。
　　秋雪强忍羞涩和刚才行为的愧疚，转身说道：“马上要早自习了，我们赶紧回班级吧。”
　　吃了亏的梨斗理香岂会放秋雪而走？
　　在这吃了亏，她以后怎么有底气在秋雪面前说“我要吃你！”的话？
　　不行，不行，绝对不行，要狠狠地进行侵爱，把面子挣回来！
　　她带着期望和欲望一把抓住秋雪的肩膀，这让后者惊得叫了一声。
　　“小雪，你是学生会，我是田径部，我们可以不用去早自习的。”
　　“可是已经期末了，离期末考试没两天了。”
　　“你我的成绩还需要复习吗？”梨斗理香笑着抓紧秋雪的肩膀。
　　秋雪浑身颤抖地转身道：“那我们不去教室，要去哪里？”
　　他真的好后悔，非常后悔反击那一下，因为这一反击导致梨斗理香把他留下了。
　　接下来的结局，他多少有点预测……
　　梨斗理香收回手，双手合十道：“这个简单哦，小雪，我们在公交车互动得那么累~不如去体育馆的休息室里……好好休息一下~”
　　“休，休息？”秋雪结巴地反问一句，结果因为实在是太紧张，导致咬到了舌头一下，不得不双手捂嘴。
　　梨斗理香见状，收起戏谑的表情，立刻担忧地靠近，低头观察起秋雪的小嘴，“小雪你没事吧？”
　　秋雪摆摆手，示意没事，等过了一会儿，方才颤颤巍巍地说：“应该没事，不过保险起见，我要去一趟保健室看看。”
　　说完，他立刻低下了头。
　　没错，他其实是故意的，就为了躲避梨斗理香的提议，免得遇到艾草。
　　“……这样啊。”梨斗理香陷入了沉默，她是很担心秋雪的舌头，但也担心这是秋雪的缓兵之计，一时间拿捏不准。
　　秋雪见梨斗理香不回答，以为默认了，转身继续往学校保健室走。
　　梨斗理香看着秋雪的倩影，忽然想到了什么，立刻带着微笑地跟了上去。
　　察觉梨斗理香跟上来，秋雪掩饰着慌张，装作无事地问道：“你不去田径部或者教室复习吗？”
　　“我想陪你一起去。”
　　“不用，只是舌头而已，又不是腿伤，不碍事的。”
　　“错了哦。”梨斗理香竖起食指摇了摇，“这个时间点，保健室老师不在哦，保健室也没镜子，如果要涂药检查，是需要一个人帮助的哦！而且我记得保健室内有床哦~”
　　“我，我知道了。”秋雪认输般地低头。
　　他这行为简直是搬起石头砸自己的脚，现在好了，还不如跟着梨斗理香去体育馆的休息室呢！
　　……
　　事实上，保健室确如梨斗理香所说的那样，老师尚未赶到，只用了电话联系了一下，得到许可能进去后，梨斗理香就本性暴露，只见她非常熟练地来到保健室的衣柜，从里面取出一件护士服，然后又从裙兜里取出一双裹着的白丝。
　　秋雪看到这一幕吓得后退扭动门把手，结果却发现这妮子早就把门锁了！
　　“小雪快去床上换衣服，我要好好检查一下你的舌头。”
　　梨斗理香将护士服和白丝扔给了秋雪。

第14章:小雪,你要无偿答应我一个条件!
　　期末考试是所有学生前往暑假天国的最大恶魔，因此很多学生不得不拿起以前最讨厌的课本学了起来。
　　老师们也愿意多花些时间讲重点，剩下的半节课时间全是给学生自己复习，连以往好玩不学习的学生也难得拿起课本临时抱起了佛脚。
　　比如中午午休来到执行委员教室复习的小仓彩慧。
　　“怎么办啊！”小仓彩慧丢掉手中的课本，趴在桌上低语道：“小雪不在，我根本搞不懂这道题。”
　　她为自己的小脑袋感到担忧和对后天考试的恐惧。
　　嘎吱！
　　在小仓彩慧伤心欲绝的时候，一道拉门声传入她耳朵里，如同黑夜中点亮的蜡烛，让小仓彩慧有些希冀地抬起头。
　　而现实也回应了她希望，救星秋雪来了！
　　只不过他的样子有点奇怪，校服穿得有些凌乱，好似穿衣服的时候有些匆忙，过膝的白丝湿润得泛起一团团痕迹，手中提的黑色连裤袜正滴着水……
　　“小雪？”小仓彩慧歪着头询问道。
　　“诶？！”而此刻的秋雪似乎没想到这里有人，立刻慌张地将手中的黑色连裤袜藏在身后。
　　小仓彩慧狐疑地起身，缓缓走向秋雪道：“话说我才想起来，你一早上都没有来教室，就连梨斗……”
　　“哎呀，路上摔了一跤，落在水坑里，理香刚好路过把我扶了起来，我一上午都在保健室，假条什么的，安藤老师已经批准了。”秋雪心虚地摆着手。
　　小仓彩慧眨了眨眼，等消化完秋雪给的信息后，立刻哭着脸跑过去，把秋雪抱住，“对不起，我不知道你受伤了，呜呜呜，小雪你还疼不疼？”
　　“没，没事，其实一点伤也没有，就是防止有什么小意外，才去了保健室。”秋雪有些不好意思地撇过头，内心那欺骗小仓彩慧的罪恶感也油然而生。
　　小仓彩慧跟以前一样，弯腰往秋雪怀里钻，趴在那软乎乎的肚子上哭泣。
　　秋雪见状，脸上的紧张逐渐散去，慈爱从他脸上浮现，他伸手摸了摸小仓彩慧的脑袋，“不要哭了哦，都说我没事啦，我不是还在这里吗？”
　　“呜呜呜，就是怕小雪受伤，我不想以前的事情再发生了。”小仓彩慧死死地抱住秋雪的腰肢，小脸还要左右来回摩擦。
　　秋雪脸色微变，他能感觉到肚子上的一片湿凉，很明显是小仓彩慧的泪水浸染。
　　真是的，我的校服……算了，早就被弄得不干净了。
　　他默默叹息一声，紧接着拍了拍小仓彩慧的肩膀，“好啦，好啦，以后不会啦！”
　　小仓彩慧这才起身擦了擦泪，点点头。
　　秋雪笑着整理一下小仓彩慧的衣领，旋即绕过小仓彩慧，借助这个空当，将手中那沾有液体的黑色丝袜放进了最近的柜子抽屉里，暂时完成了证据的销毁，不由得松了一口气。
　　另一边的小仓彩慧刚要跟着转身，谁知裙兜里传来一道手机短信提示音，这让她一愣，不得不取出手机，打开手机锁屏，查看收到的消息，却发现有三条，分别是堺梦绘、夕夏以及梨斗理香三人发来的。
　　“奇怪，为什么三个人要一同给我发短信呢？”小仓彩慧一边疑惑一边读着三人给她的信息。
　　销毁完证据的秋雪移步到他往常的位置上，视线一瞥，见到桌上小仓彩慧的课本，上面还有她上课时画的涂鸦。
　　“噗！真是的。”秋雪拿起桌上的课本，温和地说道：“彩慧，是遇到什么难题了吗？需要我教一教吗？”
　　听到秋雪的声音，小仓彩慧抬起头，神色复杂地走过来。
　　察觉到小仓彩慧的脸色不对，秋雪好奇地问道：“是出什么事了吗？”
　　“小雪。”小仓彩慧来到秋雪身边，神情就有些委屈巴巴的。
　　秋雪放下课本，“有人欺负你？”
　　“不，是有人欺骗我。”
　　“欺骗你？是谁？”
　　“是你。”小仓彩慧说完，焦急委屈地跳了跳脚，“你明明承诺不会受伤的。”
　　秋雪敏锐的心思立刻想到了什么，有些不甘心地问道：“你知道……我要做手术？”
　　“嗯。”小仓彩慧伸手牵起秋雪的手。
　　秋雪有些尴尬地问道：“谁告诉你的？”
　　他忽然想到自从那天圣诞节回家，夕夏、梨斗理香以及小仓彩慧都是收到了什么手机短信，然后就向他透露出知晓手术的信息，显然是有人……
　　“是梦绘前辈和夕夏前辈啦，当然，还有……哼！理香同学。”小仓彩慧双手抱胸，一脸不满。
　　小仓彩慧的主动暴露，让秋雪明白了局势，显然少女们最近的索求是有组织有预谋的，一个接一个发起进攻，弄得他最近身体是有点吃不消了。
　　不过好在小仓彩慧近在眼前，完全可以争取过来，还有机会！
　　“抱歉，我不想让你担心，毕竟我也不好把握手术能否成功，都说谋事在人，成事在天。”秋雪朝小仓彩慧说道。
　　小仓彩慧眼泪汪汪地说：“那你也要告诉我啊，我是外人吗？我会帮助小雪的。”
　　秋雪站起来，从裙兜取出手帕，轻轻擦拭小仓彩慧眼角的泪水，“抱歉，下次我不会再隐瞒你了，我们一起好好学习吧。”
　　“如果违反这个约定的话，你要补偿我。”小仓彩慧双手叉腰。
　　刚给小仓彩慧擦完眼角的秋雪，忍不住嘴角抽搐一下，心想这小妮子倒是会找机会提意见啊！
　　“行吧，你说说怎么补偿。”秋雪收回手帕询问道。
　　小仓彩慧单手抚着下巴，随后想到什么，立刻说道：“你要无偿答应我一个条件！”
　　无偿？！
　　秋雪听到这要求，脸色不由地一变，惊讶得说不出话来。
　　先不说这个条件无赖不无赖，他确实有隐瞒小仓彩慧一件事，比如今天早上和梨斗理香的事情。
　　“怎么？不行吗？”小仓彩慧见状，一副又要哭的样子。
　　秋雪这回哪敢继续沉默啊，只得出声答应对方的条件，并借口学习辅导，让小仓彩慧将注意力转移到学习上。
　　“好吧，我们一起学习。”小仓彩慧脸色为之一变，嘴角也开朗地翘起。
　　秋雪轻轻地松了一口气，殊不知小仓彩慧此刻看他的眼神……充满了欲望。

第15章:小雪,我们一起当坏学生吧
　　“小雪，这道题怎么解？”小仓彩慧一边瞪着水汪汪的眼睛望着秋雪，一边笨拙地伸出手搂着秋雪的腰肢。
　　秋雪脸色微微一白，这不是他厌恶小仓彩慧一心二用，而是搂他腰的时候，搂得太重了，挤压得他有点不舒服。
　　下手没轻没重的。
　　秋雪内心忍不住吐槽一句，继续教着小仓彩慧数学题如何解，等教完题才反应过来，小仓彩慧可是搂着他的呀，他居然还觉得只是搂得太重了。
　　我，我到底是怎么了？
　　秋雪放下笔，陷入了沉思当中。
　　“小雪，你怎么了？”小仓彩慧发现秋雪的不对劲，松开搂腰的手，出声问道。
　　秋雪深呼吸一下，再次拿起桌上的笔，敲了敲小仓彩慧的脑袋，“笨蛋，学习怎么能一心二用，现在接着做下道题。”
　　“呜呜，被敲得不想学习了。”小仓彩慧一边哭诉一边悄悄地朝秋雪的细腰伸手。
　　“就是因为你不想学习，才敲你。”秋雪迅速站起来身来，不仅躲过了小仓彩慧那笨拙的一击，还借势用铅笔再敲一次小仓彩慧的头，让她停止了占便宜的行为。
　　“呜呜呜，小雪，为什么又敲我？！”小仓彩慧不甘心地发出声道。
　　秋雪收回铅笔，双手抱胸，学着加藤音春老师那般的样子，绕着小仓彩慧说：“你收收心，把学习放在心上，我就不打你了。”
　　小仓彩慧微微低着头，盯着秋雪的小蛮腰和那裙子和过膝袜之间的绝对领域，委屈巴巴地说道：“我要启动那个无偿条件。”
　　秋雪身子颤抖了一下，小仓彩慧那充满侵略的眼神和提出的条件让他有点害怕，不得不强装镇定地说道：“这个无偿条件要先完成学习，才能……答应。”
　　“怎么还有条件啊？”小仓彩慧不甘心地挠挠后脑勺，好看的樱发也随着窗外吹进来的风而被吹起。
　　秋雪见小仓彩慧绕进去了，微不可察地松了一口气。
　　要是眼前的是堺梦绘，他根本不敢用这招，因为对方绝对会一眼识破，夕夏可能会察觉或怀疑，梨斗理香……简直是战狂，根本不会考虑计谋，满脑子就是想吃他！
　　至于小仓彩慧……虽然有点小聪明，但就是只有点小聪明，所以被一点小技巧刚好骗到了。
　　“小雪，教我，要套哪个公式啊？”小仓彩慧趴在桌上，指着手中练习册一道题问道。
　　秋雪无可奈何地叹息一声，他没有重新坐回去，而是绕到小仓彩慧后面指导了起来。
　　小仓彩慧似乎真听进了话，进入了学习状态，还时不时向秋雪请教，这让教导的秋雪放松了警惕，也不一直站在小仓彩慧后面，而是在旁边近距离指导。
　　本来一片欣欣向荣的学习氛围将要持续至午休结束，当然这是秋雪这么想的，直到他感觉臀部被什么东西摸了一下。
　　他脸色顿时一变。
　　不用猜，绝对是小仓彩慧动手了，因为这间教室只有两个人，难不成还能是小仓彩慧意外不小心碰到的？
　　那温柔触感，他能感觉到。
　　“彩慧，你要是再胡闹，我就走了哦。”秋雪移步后撤，神色严厉地看着小仓彩慧。
　　小仓彩慧慌里慌张地收回手，一脸焦急地解释道：“我，我没有，我只是不小心地碰着了。”
　　“不小心碰着了？”秋雪双手抱胸，“真的吗？”
　　“真，真的，小雪。”
　　“嗯哼？”
　　“我下次不敢了。”小仓彩慧低着头。
　　秋雪见状心软了，语气也不由得松了下来，并问道：“那道题听懂了吗？”
　　小仓彩慧一怔，旋即点点头。
　　秋雪无奈地耸了耸肩，拉着椅子坐到小仓彩慧的右边，紧接着竖起食指指向小仓彩慧的脑门，“还有一道数学题要讲，要是你再捣乱，我马上就走。”
　　“那我的无偿条件能不能行使啊？”小仓彩慧怯生生地问道。
　　秋雪：……
　　你还惦记这个条件干嘛？
　　你就是想做那件事是吧？
　　“笨蛋，我走了，那个条件我怎么答应你？”秋雪又气又想笑。
　　小仓彩慧闻言，还认真思考了一下，随后呆呆地说：“如果这次不行，那个无偿条件可不可以挪到下次？”
　　秋雪：……
　　“哎，这题不教也罢，我走了哈！”秋雪先是叹息一声，紧接着起身，作势要走。
　　小仓彩慧这才明白了什么，旋后伸手拉住秋雪的手喊道：“我错了，我错了，我不占便宜了，老老实实地学习。”
　　秋雪嘴角微微扬起，转身坐回来道：“知道错了？”
　　“知道错了，学习完之前，我绝不做其他事情。”小仓彩慧乖乖地说道。
　　秋雪心满意足地点了点头，紧接着说道：“看题吧。”
　　他早就规划好了，多教点小仓彩慧知识，这样等教完，离下午第一节上课也不远了，到时候小仓彩慧没什么机会和时间捣乱了。
　　论谋略和制定计划，他敢认全校前几名，区区小仓彩慧那不是手到擒来？
　　“哦，好的。”小仓彩慧在秋雪的指导下开始学习。
　　事实上，计划完美地按照他的计划行使，等讲解小仓彩慧的疑问，宣布午休结束的铃声也旋即响起。
　　“好了，差不多了，我们赶紧回教室上课吧。”秋雪站起来笑吟吟地说道。
　　此刻，上课的铃声在他耳中是多么悦耳，仿佛是上天降下的福音，或者越过凯旋门时响起的马赛曲。
　　胜利！
　　秋雪志得意满地看着座位上的小仓彩慧。
　　谁知小仓彩慧并没有露出失落或不甘的表情，而是低头小声地说道：“小雪，下午的课……是自习课。”
　　秋雪脸色一僵，随后硬着头皮地说道：“自习课也要去上，这是规矩！老师会点名扣分的。”
　　“可是安藤老师说，该教的都已经教了，复习是你们自己的事。”小仓彩慧怯生生地伸手拉着秋雪的衣袖，“老师不会到场，所以点名什么的，是不可能的。”
　　失算了！
　　秋雪没料到给他计划致命一击的是安藤晴。
　　“小雪，那个我……我想做平安夜那晚做的事。”小仓彩慧勇敢地站起来，脸色通红地说道。

第16章:小仓彩慧稚爱秋雪中❤
　　秋雪听到小仓彩慧的请求后，整个人都蒙了。
　　面对小仓彩慧的请求，秋雪不知道怎么回应，无论是拒绝还是同意，他都要面临难以解决的麻烦。
　　“那种事……在学校里是不好的。”秋雪面色难堪地说道。
　　“不好？”小仓彩慧双手食指戳了戳，“但是，部门教室……就我们两人。”
　　“万，万一有人来就不好了。”秋雪面色不安地说道。
　　“只要把门锁住……不就行了？”小仓彩慧怯生生地提出意见。
　　秋雪愕然地看向小仓彩慧，不敢相信这句话是从这个笨萝莉口中说出来的。
　　“不，不要用这种眼光看我啦，我只是……我只是实事求是。”小仓彩慧越说脸越红，就像一杯红酒泼洒在上面，绯红得有些可爱。
　　秋雪嘴角微微抽搐，很想询问到底是谁教的这些词，可他不敢大声出问，生怕刺激了小仓彩慧做出一些令人难以想象的事情。
　　毕竟小仓彩慧是他目前唯一可以争取过来的少女了。
　　一对一，他有把握忽悠住。
　　一对二，只能拖延时间，准备跑路。
　　一对三，投降都来不及。
　　一对四，如果他是女生，早已经怀孕了。
　　如果二对三，那就不好说，胜负还未定！
　　“小仓彩慧，不是我不想和你……做，主要是眼下环境确实不能，一旦被人发现，我们就身败名裂了，我们不如改天选个地点，你到时候……想怎么来就怎么来！”秋雪动之以情，晓之以理，不惜出卖未来。
　　小仓彩慧听到最后一个要求，不由得流出口水，显然有些动摇了。
　　秋雪忍着羞涩，继续增加筹码道：“到时候你说……穿什么衣服，我就穿。”
　　为了胜利，这是必要的牺牲！
　　小仓彩慧先是咽了咽口水，紧接着伸手擦了擦嘴角的涎水，“ol服可以吗？”
　　ol服，女性职业装吗？
　　秋雪闻言一愣，这对于穿惯女装的他来说，简直不是什么事，或者说因为ol服较为中性缘故，让他没有什么抗拒心理。
　　因为母亲工作忙，下班也经常穿着ol工作服，导致小仓彩慧对此有点依恋？
　　读过心理学书籍的秋雪分析着小仓彩慧的爱好。
　　“小雪不想穿吗？”小仓彩慧见秋雪低头沉思，以为不想答应，于是不安地问道。
　　“不是，这件小事我可以答应你。”反应过来的秋雪微笑着对小仓彩慧回答道。
　　“太好了，嗯……可是……可是……”小仓彩慧从最初的开心到后面的结结巴巴，以及最后的沉默不语。
　　秋雪见到小仓彩慧沉默，莫名一慌，连忙询问怎么了，心中却想难道是筹码不够。
　　“虽，虽然小雪说了改天，但是我……我怕忘了。”小仓彩慧一边说着一边转身从书包里拿什么东西。
　　秋雪眨了眨眼，缓缓走近道：“彩慧你要做什么？”
　　“小雪，虽然你说得很好，但是我……我撑不住了。”小仓彩慧说完，从书包取出一个玩具。
　　秋雪瞳孔猛缩。
　　小仓彩慧按动玩具开关，发出震动的嗡鸣声。
　　秋雪的身子也下意识跟着颤抖了一下。
　　小仓彩慧瞪大双眼，就像发现了什么新鲜事物。
　　“把，把那个东西放回去！”秋雪慌乱地对小仓彩慧喊道。
　　小仓彩慧也似乎被秋雪这一吼给震慑住了，于是吓得将那玩具送回书包，然后眼泪汪汪地盯着秋雪。
　　秋雪见状也有点不好意思，走过去安慰小仓彩慧，“抱歉，只是……那东西我不喜欢。”
　　“小雪不喜欢吗？”小仓彩慧疑惑又羞涩地问道：“平安夜那天你戴的时候……不是露出很舒服的表情吗？”
　　秋雪闻言，俏脸一红，随后是恼羞成怒。
　　舒服？五档的震动腿环把他震得腿脚抽搐了，第二天赶车的时候，都是女生们把他搀扶下楼上车的。
　　见秋雪那副表情，小仓彩慧闭嘴不说了。
　　她听说老婆生气了，一般要哄一下。
　　“小雪我错了，以后我不碰那东西了，是早上夕夏姐姐给我的，说给我用一用，我一时鬼迷心窍，就……拿了，下午放学我就放回去。”小仓彩慧委屈巴巴地伸手牵住秋雪的手。
　　秋雪沉默了，面对小仓彩慧又是一副要哭的样子，又犯了老毛病——心软。
　　于是他又急忙安慰小仓彩慧，甚至又拿出手帕帮忙擦拭，可以说他的手帕已经成为小仓彩慧的专属了。
　　“小雪，我现在非常不舒服。”
　　“不舒服？”
　　“做一下嘛，小雪，她们都做了……为什么我要延后。”小仓彩慧的泪水是越说越多，一副即将嚎啕大哭的样子。
　　秋雪抿了抿嘴，心虚地环顾了一下四周，紧接着神色复杂地说道：“行吧……那个你等一下。”
　　话音落下，他快步来到门口，伸手搭在门把手，也就是这一刻他犹豫了。
　　现在大可以夺门而走，可是这一走……
　　“小雪？”
　　背后传来小仓彩慧的哀求和那令人心疼的哭腔。
　　哎——
　　秋雪将门把手锁住，转身靠在门上，并对小仓彩慧说：“来，来吧，这下没有人打扰我们了。”
　　小仓彩慧闻言，原本一副要哭的样子顿时僵住，然后焦急忙慌地跑到秋雪面前，一时间手足无措地不知道怎么做。
　　毕竟第一次一个人开秋雪这辆名车，经验不足的她陷入了紧张和慌乱。
　　秋雪看在眼里，又急又羞，只得伸手抓起小仓彩慧的手往自己胸口靠。
　　有了秋雪帮忙，小仓彩慧终于走上正道，开始笨拙地解秋雪校服上的扣子，奈何手心有汗，再加上动作不稳，半天解不开秋雪校服的第一个扣子。
　　秋雪此刻想要羞来想蹲下，但还是按下情绪，伸手拍掉了小仓彩慧那双笨拙的手，自己解开自己的校服扣子，并结结巴巴地说：“看，看懂了吗？”
　　小仓彩慧吸了吸嘴角的口水，茫然地点了点头，“我，我还有点不会……小雪。”
　　秋雪闻言立刻羞愤地解开自己的第二颗、第三颗扣子，顺便脱掉了自己腿上的一只丝袜。
　　“我，我会了。”小仓彩慧喘着气，急切地伸出手解秋雪校服上的第四颗扣子。
　　秋雪再也绷不住了，脸唰地一下全红了。
　　他，他先前到底在做什么啊？
　　跟个荡（）女一样！

第17章:秋雪腹黑的反击!
　　北原和久本来不想去执行委员部门教室复习的，准备和好基友小贯和成田一起复习。
　　但一想到这次期末结束，暂时就见不到那朝思暮想的倩影了，一时间犹豫不决。
　　“算了，明天还有时间复习，而且去哪不是复习？”
　　北原和久思考了一下，作出了决定，虽然在执行部门教室学习，容易造成分神，但青春的遗憾能少点就少点，不是？
　　何况他明年3月份就要进入学习紧张忙碌的三年生了，他又不是桂木绮礼和宫前鸣那种学神怪物，不可能一心二用地学习，以后参与社团和学生会的时间将越来越少。
　　快步来到学生大楼，照例巡常来到执行部门教室门前，准备敲门询问是否有人时，眼前的门突然剧烈地震动了起来，伴随而来还有奇怪的娇喝声，这吓得他急忙收回手。
　　“有人在里面吗？”北原和久带着疑惑询问道。
　　门的震动和若隐若现的低吟声也随着他的声音而停下。
　　“啊喏，是我啦，北原和久前辈。”
　　过了好一会儿，才传出秋雪的声音，只不过相比于以往高冷清脆，多了一丝妩媚妖娆。
　　北原和久闻言老脸一红，有些尴尬和紧张地问道：“额，方便我进来吗？”
　　话音落下，他就给了自己一巴掌，对方关门一看就是有事啊！
　　“额，我和小仓彩慧刚才操场上下来正在换衣服……嗯~彩慧，你轻点！”
　　“抱，抱歉，小雪，有点舒服，我一时间没忍住，弄脏你的脸……”
　　“够了，真是的……额嗯，啊~那个北原和久……前辈~我们在换衣服，你稍等一下。”
　　门内传来秋雪和小仓彩慧那令人奇怪的声音。
　　北原和久以为是秋雪和小仓彩慧在换衣服时的打闹，立刻不好意思地后退几步，“好的，我知道了。”
　　他话音刚落下，门便再一次剧烈地抖动着，比他初见时还要猛，直到某一时刻停下而结束，紧随而来的是秋雪的咳嗽声和水珠滴落的声音。
　　“你们没事吧？”北原和久有些担忧地出声询问道，从里面的动静来看，他判断为是秋雪换完衣服喝水时被调皮捣蛋的小仓彩慧给撞到了，导致秋雪咳嗽和水杯里的水流出落地。
　　“没，没事，请稍等。”秋雪急切而又软萌的声音从门内传来。
　　北原和久闻言，便站在门口等待，直到教室门被人从内拉开。
　　“进来吧。”
　　开门的是秋雪，他脸色微红，气息紊乱，再加上是冬天，周遭冒着肉眼可见的白色热气，校服扣子也扣得不对称。
　　北原和久没觉得有什么不对，只当是秋雪换衣换得有点匆忙。
　　“抱歉，打扰你们了，我只是过来准备复习，没想到你们在，我就拿我落在这里的书就走了。”北原和久不好意思地将目光从秋雪身上挪开，聚集到桌上的几本书，丝毫不看一眼小仓彩慧。
　　秋雪见状，有些慌乱地对北原和久说：“留下来一起复习吧，我刚好泡了红茶。”
　　北原和久老脸一红，虽然秋雪这副姿态让他很动心，但深入骨髓的礼貌让他出声拒绝道：“抱歉，我还有事，就不打扰了。”
　　话音落下，他走进部门教室，拿起桌上自己遗留的书籍，就转身往门口走。
　　其实在门口他就很想走了，但碍于礼貌，还是要进门跟秋雪客气一会儿。
　　临走前，他指了指自己的嘴角，并对秋雪说：“委员长阁下，你嘴角附近有水渍，喝完水记得擦。”
　　秋雪脸色一僵。
　　北原和久没有察觉到秋雪的表情异样，转身就离开了部门教室。
　　今天我和秋雪说上话了，还挽留我，哎，想一想……还是挺满足的。
　　北原和久随手关上门，抱着书籍离开了这层楼。
　　随着北原和久的脚步声远去，直至消失，秋雪方才颤抖地从裙兜里拿出手帕擦拭自己嘴角边上的水。
　　“小雪……手帕不干净。”小仓彩慧这时候从座位上站起来，并理了理自己裙子，缓缓走到秋雪身边，羞涩地说道：“都是我的水，无论是上面……还是下面的。”
　　秋雪闻言，这才想起先前为了擦拭小仓彩慧的泪水，用的是自己的手帕。
　　小仓彩慧见秋雪沉默，右手默默地搭在了秋雪的腰肢，并慢慢地往下滑……
　　“嗼，够了，今天到此为止！”
　　秋雪此刻彻底绷不住了，拉开小仓彩慧的距离，并十分认真地说：“我现在必须去教室了，再不去有可能被算旷课。”
　　“可，可是要去的话，先……整理一下衣服吧？”小仓彩慧有些贪心地看了眼秋雪那没有丝袜遮掩的粉嫩粉嫩的大腿。
　　“以后……没那么容易了。”秋雪说完，羞愤地穿上有水痕的白色丝袜，转身拉门离开部门教室，留下了满脸遗憾和愧疚的小仓彩慧。
　　.
　　.
　　.
　　下午，风纪委员会教室。
　　“呼！”堺梦绘将本学期的事务处理好后，不由得靠在椅背上伸了个懒腰。
　　今天的事情一忙完，她就可以安心复习考试了。
　　咚咚！
　　忽然部门教室门外响起了敲门声，这让她娇躯一怔。
　　“谁？”她带着疑惑朝门外询问道。
　　眼下期末，而且这么晚了，谁会闲来无事来风纪委找人找事？
　　嘎吱！
　　秋雪推开门，面无表情地走了进来。
　　堺梦绘脸上的慵懒一扫而空，取而代之的是尴尬和害怕。
　　“小雪怎么来我这里了？”堺梦绘调整坐姿和表情。
　　秋雪依然不发一言，而是关上门，沉默地走到堺梦绘桌对面的位置。
　　堺梦绘拿出手帕擦了擦自己额头，碧绿的眼睛不与那锐利的淡蓝色眼睛对视。
　　“那天我回来之后，我就注意到夕夏收到了短信了，起初以为没什么，直到理香和彩慧都接到了短信，还有夕夏给彩慧的玩具。”秋雪眼睛微微眯起。
　　堺梦绘微微低下头说：“那个……她给你用玩具了吗？”
　　秋雪愣住半晌，随后歪头莞尔一笑：“没有哦，因为我拿过来……让你玩一玩！”
　　堺梦绘的双手颤抖了一下。

第18章:秋雪太太的杀必死大招!
　　合唱部。
　　因为音乐会活动结束，再加上临近期末，合唱部暂时停止了大部分活动，最终部门钥匙交给了夕夏保管，而后者则一般拿着钥匙带上姐妹来这里复习和休息。
　　咕噜噜！
　　复习完的夕夏拿起桌旁的奶茶，用粉嫩的小唇上下包裹住了白色的塑料吸管，将杯内的清淡的果茶水吸进了口腔，雪白的脖颈随着喉咙蠕动而动，随着粉唇从吸管上离开，伴随的还有少女舒畅的声音。
　　“哎，事后一杯就是舒服。”夕夏将空空如也的杯子放在桌上，随后懒散地趴在桌上。
　　桌对面坐着的梨斗理香瞅着老大姐夕夏如此，不由得摇头说道：“夕夏姐姐真是的，一口气喝完，待会能走吗？”
　　夕夏瞄了眼梨斗理香，又看了眼旁边正在喝奶茶的小仓彩慧，便嘟嘴说道：“想起了那个味道了而已。”
　　“咳咳！”
　　正在喝奶茶的小仓彩慧顿时一阵咳嗽，口中的奶茶差点喷了出来，这让旁边的梨斗理香无奈地伸手拍拍其后背，“夕夏姐姐，别吓彩慧呀，她今天下午才喝到的。”
　　夕夏先是哼了一下，紧接着说道：“她在中午就开始吃喝了。”
　　梨斗理香一愣，立刻不满地看向小仓彩慧。
　　她早上刚吃完，小仓彩慧在中午就迫不及待吃了，小雪受得了？
　　小仓彩慧苦笑地低着头，“抱歉，我，我有点紧张，就有点想快点。”
　　快点？以你这个性格和经验，不会是小雪教你怎么上车的吧？
　　梨斗理香一边盯着小仓彩慧一边想道。
　　小仓彩慧察觉到梨斗理香的视线，虽然不懂对方在想什么，但那种看不起她的眼神，她还是能读懂的。
　　“看我干什么？”
　　“你上车不会是车教你怎么开的吧？”
　　“你，你什么意思？！”小仓彩慧像是被踩着尾巴的猫咪，急切而又慌张地说道：“我是那种需要人教的吗？”
　　梨斗理香微微一笑：“害羞又主动并教你怎么吃自己的小雪一定很可爱吧？”
　　“那当然，超级可爱，当时我紧张死了，要不是小雪体谅我……额！”小仓彩慧说着说着猛然意识到什么，双手连忙捂住嘴。
　　梨斗理香又气又想笑。
　　气的是小仓彩慧居然能吃到主动害羞的秋雪，笑的是小仓彩慧意料之外的蠢。
　　当两人明里暗里地争斗的时候，夕夏的手机响起了消息提示音。
　　“谁呀？大下午的，不会又是安藤老师临时布置的作业吧？”夕夏拿起手机打开锁屏一看，发现不是安藤晴，心中顿时安稳了一大截，小声庆幸道：“原来是梦绘啊，我看看消息。”
　　堺梦绘：【快走！不要过来！】
　　夕夏；【？】
　　当她发了一个问号后，准备打字询问什么情况，就见堺梦绘将那条消息撤回，并发来了一条新消息。
　　堺梦绘：【快过来，有事需要召开茶话会。】
　　“梦绘要召开茶话会？”夕夏眨眨眼，有些疑惑。
　　“啊，要召开茶话会了吗？”梨斗理香听到夕夏的疑惑，立刻脱离与小仓彩慧的争吵，出声询问。
　　茶话会。
　　是她们女孩子之间四个人被秋雪拒绝告白后组建的秘密同盟。
　　夕夏是拍板的，堺梦绘是提主意的，她是负责执行的，至于小仓彩慧……搭个帮手就行了。
　　“既然是梦绘提议的，我们就过去吧。”小仓彩慧见梨斗理香不跟自己吵了，扭头对夕夏说道。
　　梨斗理香不置可否。
　　夕夏陷入犹豫，因为堺梦绘第一次发的消息让她有些疑惑，哪怕消息被撤回，存在打错的可能性。
　　“夕夏姐姐我们去不去呀？”梨斗理香见夕夏犹豫不决，担忧好奇地询问。
　　夕夏深呼吸一下，虽然第六感告诉她不要去，当务之急应是回家，而不是顺从堺梦绘那前后矛盾的话，但是……梨斗理香和小仓彩慧再催，还是去看一看吧。
　　“走吧，我们去……”夕夏说到一半，重新拿起了手机，给堺梦绘发消息。
　　夕夏：【梦绘，你还没说地点呢，我们在哪见面？】
　　堺梦绘：【执行委员会教室。】
　　夕夏：【啊？一起去找小雪？】
　　堺梦绘：【抱歉，打错了，来我这里吧，风纪委员会。】
　　夕夏：【你没事吧？】
　　堺梦绘：【没事，只是工作累了。】
　　夕夏；【好吧，我给你带杯奶茶。】
　　堺梦绘；【两杯吧，我有点口渴，想多喝点。】
　　夕夏：【……好的。】
　　虽然好奇堺梦绘为什么突然这么大胃口，但她还是选择相信堺梦绘。
　　因为她是四个人中脑子最聪明的。
　　就这样她带着其他两位后辈离开了合唱部。
　　……
　　带着奶茶的三人来到目的地后，发现里面安静得出奇，直到小仓彩慧敲了敲门，门内方才传出声音。
　　“进，进来吧！”
　　是堺梦绘的声音，不过声音比起以往的空灵无情，却多了份怯懦。
　　“哦，你没事吧？”夕夏疑惑又担忧地问道。
　　“没事，你们快进来吧。”堺梦绘的声音似是哀求。
　　梨斗理香耸耸肩，“我们进去吧，兴许是梦绘需要我们帮助呢？”
　　三人暂时隐去疑惑，带着担忧推门而入。
　　映入女孩们眼帘的是坐在主座上的堺梦绘，此刻后者浑身微微颤抖，一脸强颜欢笑地看着她们。
　　夕夏刚想开口询问怎么了，只听到身后传来门被关掉的声音！
　　“好了，总算把你们等到了，你们把我欺负得好惨啊，搞得我校服都穿不好。”
　　一道熟悉的悦耳声传入三位女孩耳中。
　　夕夏咽了咽口水，缓缓转过身。
　　梨斗理香跟堺梦绘一样，脸上的笑容凝固了。
　　小仓彩慧双手捂脸，浑身颤抖，不敢转身。
　　“现在你们三个赶紧搬凳子，和梦绘坐在一起，我要好好指导你们学习一下。”秋雪拿着手机和长长的直尺，并亮出手机里的通讯录，上面的联系人分别是良子、堺家的座机电话、小仓彩慧母亲的电话、梨斗父亲的电话。
　　大权在握，以家长令诸侯！
　　这是新婚妻子面对强势丈夫祭出的终极大招。
　　四位女孩内心如此吐槽道，但表面确实不敢说秋雪什么，毕竟……
　　真的要挨骂。

第19章:五档的震动腿环 4K
　　小雪腹黑了怎么办？
　　身处办公桌旁的四位少女此刻也不知道怎么办，甚至她们没有生出半点想反击的意思，想到的都只有安抚。
　　毕竟这几天确实吃得太凶了，实在有点不对。
　　“我想后天就考试了，不如我们重新成立学习互助会怎么样？”秋雪收好手机，双手拿着直尺傲视四人。
　　“我没意见，但我们要在这里复习吗？”堺梦绘举起手问道。
　　秋雪直接从书包里掏出四本练习册，一一放在四人桌前。
　　“这是？学习PLAY？”梨斗理香认真思考了一下，开心地抬起头对秋雪问道。
　　秋雪回答很简单，一个直尺轻轻敲在了梨斗理香的脑袋上。
　　“哎呦。”梨斗理香装模作样地捂着脑袋。
　　秋雪双手抱胸，“不舒服吗？需要我再敲一敲吗？”
　　梨斗理香嘴角微微抽搐，低头不再插科打诨。
　　见梨斗理香安静，秋雪扭头看向其他三人。
　　其余三人跟着低头不语，其中堺梦绘依然轻微颤抖，脸色微红。
　　夕夏察觉到这样，扭头看向堺梦绘，而后者很自然掀开裙子一角，露出绑在黑丝大腿上的震动腿环。
　　夕夏瞳孔猛缩，紧张兮兮地说道：“几，几档？”
　　“一档。”堺梦绘轻声回答。
　　她现在很想敲夕夏的头一下，因为对方不问她为什么戴上的，而是问几档？
　　友尽了！
　　两人的对话也引起了其余两位女孩的注意，当看到腿环后，脸色也和夕夏差不多，只不过没有问是几档，因为戴的又不是她们。
　　“我说你们啊，上次给我戴，我觉得没什么，但我记得你们当时开的是几档来着？”秋雪露出戏谑的表情，“我忘了，你们能说说吗？”
　　梨斗理香失去了以往的傲气，低头做起了鸵鸟。
　　小仓彩慧低头玩着食指。
　　夕夏欲言又止。
　　堺梦绘手搭在大腿上，也就是震动腿环上面，“当时是……夕夏调档的，我记得是……五档最高！”
　　一句话撇得干干净净，顺带告诉了秋雪的信息。
　　夕夏瞪大双眼，满脸不可置信地盯着堺梦绘，虽然当初是她给秋雪绑的，但她当初提议是3档，开5档的可是……
　　“咳咳，小雪啊，所以我们学习的地方能不能换一换呢？”堺梦绘再一次出声，并提出一个看起来不错的建议。
　　秋雪平静地拿起书包放在桌上，在少女们愕然的目光中取出三个腿环，而且从款式来看……是震动版的。
　　“小，小雪，你哪里搞来的？”夕夏浑身颤抖地问道。
　　秋雪莞尔一笑：“叔母给我的哦。”
　　听到给秋雪提供武器的是妈妈，夕夏脸色苍白，也明白秋雪那么多电话联系方式是怎么来的。
　　“应，应该不是给我们……戴的吧？”小仓彩慧小心翼翼地问道。
　　“当然不只是给你们戴。”秋雪又从书包里取出一个震动腿环，戴在了自己腿上，“是我们！”
　　两个称呼，两个意思。
　　夕夏咽了咽口水，秋雪这个惩罚者都亲自带头了，她们还有什么理由拒绝，于是颤颤巍巍地学着秋雪一样，给自己戴上。
　　梨斗理香见老大姐都这样了，也断了反抗心思了，跟着戴上了。
　　小仓彩慧……她比夕夏更快，早已自觉地戴在了腿上。
　　震动腿环的一档是真如说明书一样，是用来按摩用的，戴上去除开轻微的酥麻还有一种说不清道不明的舒服感。
　　因此，少女们戴上后没有什么不适，反而和堺梦绘一样，脸色微红地捂住嘴喘气。
　　秋雪知道这是初戴者的表现，作为过来人（被迫），他十分清楚这样对少女没有伤害，所以放心地让她们自己戴，于是他又从书包里取出一样东西，一样令在场所有人都胆寒的东西——震动腿环遥控器。
　　“小雪，我们戴这个……是真的要学习吗？”堺梦绘代替少女们问出了心声。
　　因为按这节奏下去，不是奔着学习，而是奔着学♂习♀去的。
　　“是要学习。”秋雪放下直尺，玩弄着手中的遥控器说：“这只是监督你们好好学习的东西，不是……和你们做那件事的！”
　　说到最后，秋雪语气直接冷了起来。
　　这让倾听的小仓彩慧下意识地颤抖了一下，感觉自己置身于冰窖之中。
　　“咳咳。”堺梦绘故作咳嗽，平复一下羞涩的情绪，恢复往日那平静慵懒的神情，“马上就要下午傍晚了，我们不如换地方复习如何？比如咖啡厅或者我们任意一人的家里？”
　　秋雪操控遥控器，将挡位调制2！
　　“嗯~”
　　感受到熟悉的密集震动袭来，他下意识腿软了一下，不过好在靠近桌子，手及时撑到桌子上，才没让尴尬的一幕发生。
　　我的肌肤还是太敏感了。
　　秋雪脸色沾染些许红晕，他抬头观察其他四位女孩，发现她们脸色也是通红无比，不过状态比他稍微好点。
　　这点惩罚就够了。
　　秋雪默默地用遥控器调回一档，五人腿上的震动频率也随之慢了下来。
　　在他心中，四档和五档是万万不能动用的禁忌，三档则是他心中的最高极限，二档是谁接下来捣乱，就开一下，到时候大家一起连坐受罚！
　　“小，小雪，我们明白你意思了。”夕夏脸色绯红地对秋雪说：“我，我们开始复习吧！”
　　秋雪强装镇定，重新挺起身子，并警惕地将遥控器放回裙兜里，“那我们开始复习押题吧。”
　　四位女孩一同点点头。
　　秋雪要是把遥控器拉到最大，也就是五档，他们这五人别想走出门了，到时候腿软地瘫坐在水泊中，对谁都不好。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪说学习那是真的学习，绝不扭曲目的，认真地与众人押题学习，与堺梦绘猜测期末考试国语作文题目，和夕夏一起攻略难题，跟梨斗理香回顾知识难点，帮小仓彩慧解题。
　　在他的带动下，众人最开始的暧昧氛围变成了充满学习的美好氛围。
　　可惜，这氛围直到秋雪拿起手机看了眼时间，便烟消云散。
　　“马上傍晚六点了，我们今天就复习到这里吧。”秋雪看着手机屏幕上的时间。
　　堺梦绘合拢书本，扭头看向秋雪道：“要不要今天来我家再复习一下？我觉得……彩慧可能还需要再复习……是吧？”
　　小仓彩慧眨了眨眼，茫然地看着堺梦绘，心想秋雪该教的部分都教了，怎么还要复习？
　　这时候机灵的夕夏撞了她肩膀一下，梨斗理香趴在她耳边低语几句，她才后知后觉地跟秋雪说想多复习点。
　　秋雪：……
　　“不行，临近期末，父母都不放心。”他站起来，并拿起桌上的直尺道：“而且我能满足你们的都满足了，所以我们的心思……应该在学习上，期末后再说任何事。”
　　他又不是笨蛋，四人之间的小动作和那小心思，自然看得一清二楚，真要组队去堺家，他第二天能全身而退？
　　堺梦绘抿了抿嘴，明白计划胎死腹中，所以不再出言。
　　夕夏见堺梦绘这副懦弱样，也跟着闭嘴不说了。
　　小仓彩慧懵懂地点了点头，丝毫不知道与自己想要铯瑟的机会擦肩而过。
　　梨斗理香失落地玩着秀发。
　　“好了，趁现在还有几分钟，我想跟你们聊一些事情。”秋雪放下直尺，重新坐下，并从裙兜里取出遥控器，关掉了震动模式。
　　众人腿上的震动腿环顿时停了下来，气氛也沉默了起来。
　　秋雪见众人看过来，笑着说起了自己的话题：
　　“说实话，从夕夏向我告白开始，我就有点迷茫了，后来你们一同表示心意，我……一时间有点茫然和痛苦。”秋雪看向众人认真地说道：“我不知道如何给你们幸福，之所以现在愿意和你们在一起……我是打算走一步看一步。”
　　女孩们沉默不言，默默倾听着秋雪的话语。
　　“所以这件事呢，我想给你们留点后路，就像……那晚平安夜那样。”秋雪说到停顿处，脸色微红。
　　少女们脸色也或多或少地红了起来，其中堺梦绘鼓起勇气问道：“小雪，我的答案……”
　　“我知道。”秋雪迅速打断了堺梦绘，并在众人诧异的眼神中看向她们道：“我也知道你们的意思。”
　　夕夏双手捏紧，“小雪……不要给自己压力。”
　　“我没有给自己压力，我是给你们，也是给我自己一个后路。”秋雪将遥控器放在桌上，“毕竟我们之间的事，实在是太惊骇世俗了，我依然不放心……所以在你们彻底长大前，我……不想与你们戳破最后一层关系。”
　　堺梦绘瞄了眼桌上的遥控器，右手在秋雪看不到的角度，轻轻地拍了拍夕夏的后背。
　　正准备接话的夕夏一愣，紧接着闭上嘴，不发一言。
　　夕夏没有回答，梨斗理香补了上去。
　　“小雪，你是在害怕未来吗？放心吧，我们一起度过……”
　　“我不想让你们吃苦，选择我……其实并不好，当然你们要坚持，我也会回应你们，你们也有随时有反悔的机会。”
　　“小雪，这就是你的不对了。”出声的是小仓彩慧，她竖起食指摇一摇，否认着秋雪的行为。
　　秋雪见小仓彩慧都在拒绝自己，不由得生气地皱起眉头，“彩慧，你要想清楚，我无所谓，我已经习惯别人背后议论我了，但你们不一样，以后传出去，你们女生受到的舆论最多，而我……”
　　“哈哈哈！”梨斗理香闻言大笑起来，打断了秋雪的话语。
　　秋雪有些委屈和不满地看向梨斗理香。
　　梨斗理香笑容随即消失，并认真地看向秋雪道：“有没有可能，你和我们在一起不会受到什么舆论哦。”
　　秋雪蛾眉微蹙，不理解地看向梨斗理香。
　　“因为很简单，既然你担心外人舆论和眼光，那你有没有想过……你在外人眼中是少女呢？”梨斗理香单手托着下巴，一脸笑吟吟地看着他。
　　秋雪闻言一愣，细细思考了一下，随后不甘心地回答道：“就算我们在外人眼中是五个女生住在一起，但终究有一天会有人怀疑我们为什么没结婚，而且……我，我高中毕业后，叔父就答应恢复我男儿身的身份。”
　　说到最后，他自己都有点心虚，不过到底是叔父答应的事情，他觉得可能性还很大，所以将其说了出来，让少女们冷静下来，细细思考她们自己的未来。
　　他愿意承担她们的未来，但这不是她们人生中最好的选择，她们能有更好的未来。
　　已经拿到震动遥控器的夕夏听到秋雪这句话差点绷不住了，心想这小妮子还想重新穿回男装？好不容易泡到手的老婆，想当老公？
　　没门！还没开发完！
　　“好吧，好吧，你是对的，我们回去会好好考虑自己的未来。”梨斗理香悄悄瞥了眼夕夏，确认对方拿到震动遥控器后，便尝试结束话题。
　　秋雪见梨斗理香答应，于是松了一口气，然后认真地说道：“所以那种事也少做点，毕竟对大家都不好，这样我不会给你们负担。”
　　四位女孩闻言皆是一愣，特别是梨斗理香，整个人站起来看向秋雪，“不行！”
　　不能超秋雪，那生活还有什么意义？
　　她，梨斗理香第一个不答应。
　　另一边的秋雪见有人带头反对，也跟着站起来说道“不要胡闹。”
　　小仓彩慧这时候也站起来，喊道：“没有小雪，就要胡闹。”
　　秋雪双手叉腰，紧接着想到了什么，扭头开始寻找起桌上的震动腿环遥控器，结果却发现东西在堺梦绘手中！
　　“抱歉，小雪，这叫兵不厌诈！”堺梦绘歪着头，调皮地眨了眨眼右眼。
　　秋雪蛾眉微蹙，朝堺梦绘伸出手，“给我！”
　　堺梦绘将手中的遥控器交了出去，只不过没有交给秋雪，而是旁边的夕夏，而接过后很简单，当着秋雪的面，将里面的电池取了出来。
　　秋雪不怒反笑，在四位女孩的愕然的目光中，重新取出一个震动腿环的遥控器。
　　“本来还想给你们一次机会的，哼~但现在不得不给你们一点教训了！”
　　话音落下，他就要操纵遥控器到三档，准备来个同坐连坐的惩罚，虽然也包括自己，但这也是为了一视同仁。
　　少女们见状，连忙起身去争夺。
　　或许是秋雪体能差的缘故，又或者女生们距离近和人多的缘故，这导致遥控器在争抢中落在地上，也就是落地产生了撞击，正好撞到了……五档的按钮！

第20章:秋雪侍奉中❤ 4k5
　　深夜，幸德家。
　　洗完澡的夕夏裹着浴衣，腿微微颤抖地走出卫生间，来到二楼，正好撞见了同样穿着浴衣，腿也微微颤抖的秋雪。
　　后者见到夕夏，扭过头哼了一声，不与夕夏对视。
　　“小雪……”夕夏脸色微红地说道：“当时……很抱歉啦，没想到落在地上触发了开关。”
　　“我知道……但你今天邀请梦绘、理香、彩慧来我们家做什么？”秋雪猛然回头，警惕地瞪着夕夏。
　　夕夏装作无辜疑惑地回答道：“叔父叔母昨天就出去了，要30号回来，家里没人，而且……她们家长也都同意了。”
　　秋雪蛾眉微蹙，“那为什么不在客厅搭帐篷，而是都去你卧室了。”
　　夕夏开始吹起了口哨，一副没听到的样子。
　　秋雪眼睛微微眯起，伸手捏住夕夏的小耳朵，轻轻往上提，“如实交代，你或者你们到底想做什么？”
　　小雪，你还没开始带孩子呢，就已经学会妻管严了吗？你怎么学歪了！
　　被秋雪捏着耳朵的夕夏一边痛着一边想着。
　　见夕夏死不开口，秋雪便无奈地收回手，绕过茫然的夕夏下楼洗澡去了。
　　把夕夏弄疼，他于心不忍，再加上万一真把夕夏弄生气了，他身上的浴衣怕是要落在走廊的地板上，最后自己要趴在栏杆上被迫颤动着……
　　他可不想要艾草。
　　因此，选择此刻松手离开，无疑是最好的选择。
　　秋雪下楼进入卫生间后，夕夏这才反应过来。
　　“哎呀，我当时应该装疼的。”夕夏单手捂脸，为自己先前的茫然感到后悔，不然她有机会好好教♂训♀秋雪，让其明白妻子的义务之一。
　　等她回到卧室，看着屋内看书的三人，忍不住叹息一声。
　　“怎么了？又和秋雪斗嘴失败了？”坐在书桌旁的堺梦绘放下数学课本，扭头问道。
　　夕夏关上门，并点了点头。
　　堺梦绘俏脸一红，“是今天下午的事情？”
　　“我觉得估计是。”趴在地板上看书的小仓彩慧晃着双脚说：“当时脚抽得最凶的就是小雪。”
　　坐在床铺旁的梨斗理香合上书籍，参入话题：“不用估计，还是我们帮他取下来的。”
　　小仓彩慧眯着眼睛，“流着水帮他取下来的是吧？”
　　梨斗理香故作咳嗽，罕见性没有回怼小仓彩慧……
　　因为是事实。
　　“意外的情况，确实让人头疼。”堺梦绘揉了揉脸颊，让面部的红晕褪去，并紧接着说道：“考虑小雪情绪，那东西以后都不要用了。”
　　夕夏随便拉着一个矮凳坐下，“当然不用了，而且……两个遥控器都被踩坏了，那震动腿环跟装饰品没什么区别了。”
　　“确实啊，跟装饰品没什么区别。”小仓彩慧闻言，脸色微红。
　　她清晰记得，她们几个取下腿环的时候，或多或少都占有点水，至于是什么水，只有各自自己心里清楚，是汗还是什么……
　　“不说这个了，反正事情都发生了，重要该怎么处理？”梨斗理香比较务实，举起手问道。
　　诸葛·竹中半兵卫·堺梦绘想了想，说道：“小雪有没有建议你搭建帐篷？”
　　夕夏神色微微动容，她问道：“你怎么知道？你偷听了？”
　　“不，猜测的。”堺梦绘微微摇头，“毕竟这次这么多人留下来，以他爱操心别人的性格，绝对会问你这个问题的。”
　　夕夏耸耸肩，“小雪目前在洗澡，我们还有机会准备，说说你的想法，我并不觉得你们今天来家里只是学习。”
　　你就是想吃小雪罢了，要是我们不来增加威势，你怕是没勇气吃小雪。
　　梨斗理香暗自诽腹。
　　堺梦绘冷静思考一会儿，随后莞尔一笑：“既然如此，不如我们就搭建帐篷，一起睡在帐篷里。”
　　“这里？”夕夏挑了挑眉头，有点没明白堺梦绘的意思。
　　堺梦绘微微摇头，“不是这里，而是……”
　　“小雪卧室里？”小仓彩慧兴奋地抢答道。
　　夕夏和梨斗理香一起给她脑袋来一个幸德家式的手刃。
　　“为什么打我？呜啊啊啊！”小仓彩慧眼泪汪汪地抱着脑袋，躺在地上左右翻滚。
　　堺梦绘捂着嘴，咯咯地笑道：“直接搬进小雪屋里不好哦，会让小雪产生警惕的。”
　　“那到底在哪里？”小仓彩慧干脆不装了，鸭子坐坐在地板上。
　　夕夏歪头说道：“小雪门前的过道上？”
　　堺梦绘朝夕夏打了一个响指，示意答对了。
　　梨斗理香闻言，恍然大悟。
　　因为夕夏的卧室对面就是秋雪的卧室，中间就隔了两道门和一个宽敞的走廊，如果选择那里驻扎，既可以蹲到秋雪，也不会引起秋雪强烈的反感，到时候品尝的时候，小雪也比较顺从点。
　　“还是梦绘姐心细。”她朝堺梦绘一笑。
　　堺梦绘耸耸肩，扭头看向夕夏。
　　“那我们就开始行动吧！”夕夏举起右手喊道。
　　无人响应。
　　夕夏眼睛微眯。
　　堺梦绘笑着举起了手。
　　小仓彩慧调皮地举起手。
　　梨斗理香举起双手，一手空着，一手拿着一根羽毛。
　　其余三人一同看向梨斗理香。
　　“嘿嘿，我记得小雪肌肤敏感，所以……洗完澡的小雪肌肤更是干干净净的哦。”梨斗理香眯着眼睛笑道。
　　小仓彩慧在一旁疯狂点头，“可以挠小雪的脚心！”
　　咚！咚！咚！
　　幸德夕夏、堺梦绘、梨斗理香三人一同给了小仓彩慧的脑袋一个手刃，动作同步而又标准。
　　“为什么又打我？”小仓彩慧捂着脑袋顶，不甘心地问道。
　　“因为你是笨蛋。”夕夏双手抱胸，微微摇头。
　　用羽毛挠秋雪脚心？简直太笨太陈旧了。
　　.
　　.
　　.
　　洗完澡的秋雪穿好浴袍，来到等身镜面前，瞅着镜中的人儿。
　　额头的小水珠顺着细腻莹白的肌肤往下滑，先是绕着那摄人心魂的淡蓝色眼睛来到可爱灵巧的琼鼻，再一跃到粉嫩可爱的唇瓣上，最后顺着雪白的脖颈、和白皙平滑的小肚子上的水珠相撞融合，变成更大的水滴继续往下滑。
　　水滴遵循引力，一路跨过肉（）感丰满的大腿和修长白皙的小腿，来到小巧诱人的脚丫上，最终停在了那形似白葡萄的白嫩脚趾上。
　　“我依然是个……男生！”秋雪鼓起勇气对着镜子里的自己喊道，随后伸手摸了摸自己的脖子，再一次尝试去寻找喉结。
　　可惜，多病的身躯并未回应他的期待，喉结依然小到可以忽略不计，平滑得就像一个少女脖颈一样，这导致声音一直没有变化，男性声音特有的磁性厚重一直未出现，有的只是中性的清脆。
　　“可恶啊，要不要买点激素？”秋雪越摸越心慌，上次对着镜子摸，还可以用未满16岁来解释，可如今都满16岁2个月，自己的喉结还是跟埋在土里的小芽一样，一点冒头的迹象都没有，是个人都有一点慌。
　　难道因为我身体的缘故，需要成年吗？
　　也是呢，那时候我高中也毕业，正是进入大学的机会，这也是叔父为什么要让我大学再恢复男儿身的缘故，这样也好调回身份，嗯，一定是这样的。
　　叔父考虑得真周到呢！
　　还有两年，我就可以恢复男生身份啦！
　　秋雪开始为自己找理由和借口，掩饰内心的不安和未来身体的担忧。
　　安抚内心深处的情绪，他裹好浴衣，小心翼翼地推开门，观察客厅，又看了眼二楼楼梯口，确认没有埋伏后，方才走出卫生间。
　　这也不怪秋雪，毕竟家中住着四位少女，警惕是必须，不然今晚他可是要扶墙，臀部更是要多几个红色巴掌印……
　　所以为了自己和今晚的睡眠，警惕和防备是必需的。
　　“呼，但愿她们今天真的是过来学习的。”秋雪穿好拖鞋，踩着楼梯垫子上楼，来到二楼走廊，结果却见走廊尽头有一顶大大的帐篷，而里面坐着穿可爱浴衣的四位少女。
　　“啊，小雪，你洗完啦，那我去洗咯！”堺梦绘钻出帐篷，站起来对秋雪说道。
　　“额，嗯。”秋雪微微点头，扭头观察帐篷内，找到里面借助蜡烛烛光看书的夕夏，轻声说道：“怎么扎到这里？客厅不好吗？”
　　夕夏放下手中的国语书，抬头看向秋雪道：“客厅不方便，二楼走廊也宽敞，而且我们早上起来换衣服还有来二楼卧室，索性就在门口了。”
　　“行吧，那请让开，我要进我的卧室了。”秋雪冷冷地说道。
　　秋雪很想说为什么不把随身衣服带到客厅，或者就在卧室里搭建也行。因为卧室里夕夏睡床铺，剩下的三人睡在帐篷里还能节省更多空间。
　　不过他最终没有将想法说出口，一旦说出口，他恐怕现在就不只是进卧室了，而是被人拖进帐篷里……
　　“好，理香，别靠在那里，给小雪腾个通道。”夕夏朝靠秋雪卧室门口的梨斗理香说道。
　　梨斗理香闻言，笑眯眯地看了秋雪一眼，旋即让开道路。
　　秋雪对那笑容心有余悸，怯生生地推开卧室门，并迅速钻入卧室里，顺带关上了门。
　　“呼，呼，呼~”
　　秋雪靠在门口轻轻喘气，生怕刚才被人拉住手，然后被人拽进帐篷里，成为夹住别人腰而不知廉耻的扫货。
　　“看会儿书平复下，后天期末考试了，而且马上元旦节了。”
　　秋雪想到东瀛的学期和华夏不一样，分三个学期，因此也有三个对应的假期，分别为春假、暑假、寒假，而如今即将放的假期是寒假，即12月28日下午至1月10日，大致两周时间，其中1月1日是东瀛的新年节。
　　所以为了美好的寒假，秋雪决定捍卫第一名的宝座，像桂木绮礼一样蝉联三年第一，成为半个东大学子！
　　“她们简直不知轻重，临近期末还玩什么。”
　　抱怨完的秋雪拉开椅子，坐在上面，拿起书桌上的练习册复习起来。
　　唰！
　　秋雪听到门口的声音，下意识往那边一瞧，发现了一张纸条从门缝塞了进来。
　　“搞什么啊？”秋雪蛾眉一蹙，站起来走到门口，弯腰捡起地上的纸条，只见上面写着【梦绘洗完了】。
　　秋雪脸色一红，低声呢喃：“洗完就洗完了，为什么要跟我说啊。”
　　吐槽完，他将纸条塞了回去，重新回到书桌旁坐下复习。
　　过了大概十分钟，先前那张纸条又塞了回来，正在复习的秋雪听到这声音，犹豫了片刻，重新起身走过去捡起那张纸条。
　　【理香洗完澡了】
　　看着上面的信息，秋雪有点慌了，纸条信息背后的意思很清楚，等下一张纸条重新塞回来时，他就必须作出抉择，是否答应少女们的提议。
　　“算了，到时候再说吧，船到桥头自然直。”秋雪重新放下纸条，重新回到书桌旁，他还有几道题和单词需要记一下，加强记忆力。
　　时间不知过了多久，等秋雪合上练习册，扭头看向门口，发现门缝周围仍没有纸条，顿时松了一口气。
　　唰！
　　纸条似乎是想打秋雪的脸，击穿幻想，带着现实的冷冰冰映入秋雪眼帘里。
　　秋雪的银牙轻轻咬住嘴唇，带着主人的不甘轻轻地颤抖着。
　　咚咚！
　　门外传来轻轻的敲门声。
　　秋雪不情不愿地起身来到门口，捡起地上的纸条看了起来。
　　【彩慧洗完了，你的衣柜里有一件抽绳旗袍，想穿就出来哦，大家等你。】
　　看着上面娟秀的字体，秋雪嘴角微微抽搐，扭头看向自己的衣柜。
　　我不穿出去，你们就要闯进来是吧？
　　秋雪明白这是今天下午的反击，为了后天能安心期末考试，他也只能单刀赴会，会一会东瀛少女们了。
　　转身走到衣柜，将其打开，里面果不其然挂着一件抽绳式旗袍。
　　看着那布料极少的旗袍，秋雪知道今晚怕是不简单，会有一阵腥风❤血雨❤。
　　“如果能保持那最后的底线就行。”秋雪唯一能庆幸的，就是没有主动吃掉少女们最后的底线，这样她们以后能有后悔的机会——离开他。
　　说真的，能得到你们的爱意，我很高兴，也很惶恐。
　　秋雪边想边褪去身上的浴衣，换上了那件旗袍。
　　……
　　穿好旗袍，秋雪只觉得凉飕飕的，特别是后背和大腿，这驱使他不得不加快步伐来到门口。
　　“但愿没有什么大动作。”秋雪像一个修女祈祷着，旋即才推开门，走出卧室。
　　门外四位穿着和式浴衣的少女跪坐在帐篷内，满脸笑意地欢迎走出门的秋雪。
　　秋雪白了她们一眼，随后不满地说道：“说吧，你们今天打算……做什么？”
　　堺梦绘不好意思地拿出五条厚厚的纸尿裤。
　　夕夏心虚地扭头看向蜡烛。
　　梨斗理香拿出五张紫色花蕊款暖肚贴。
　　小仓彩慧则满脸通红地说道：“放心……这次依然不做到最后一步。”
　　秋雪听到这句话，也放心了起来，因为这次在他眼中，这次玩具只有暖肚贴。
　　“行吧，我知道怎么……和你们交流了。”秋雪脸色绯红地看向一边，“话说为什么要带纸尿裤和蜡烛啊？”
　　少女们皆是一愣，一脸诧异地看向秋雪。
　　秋雪歪着头，一脸纯洁地问道：“怎么了？是我问错了？”
　　夕夏挠了挠脸颊，羞涩地说道：“小雪不明白没事，我们现场手把手教你！”
　　秋雪虽然不懂，但夕夏这语气和架势，也知道了不妙。
　　另一边的堺梦绘面向秋雪笑了笑，并拍了拍旁边一脸期待的小仓彩慧的肩膀，“没事，先给小仓彩慧用，小雪，你先吃她。”
　　小仓彩慧一愣，愕然地看向堺梦绘，“啊？我也要穿？”
　　“不然为什么要带五个？”梨斗理香单手撑住下巴，“震动版的纸尿裤哦！”
　　秋雪脸色微变，转身想跑，结果被夕夏一把拽进了帐篷内，然后梨斗理香迅速拉起拉链，将帐篷内外隔绝。
　　月黑风高，蜡烛烛光减弱，而奇怪的声音却在越来越暗淡的环境中逐渐放大……

第21章:少女强,则秋雪扶墙
　　次日早晨。
　　期末前夕，没有人是不紧张的，事关后天的假期，A班每个人都将全力应付，因此安藤晴带大家复习了20分钟，便用剩下的二十分钟请秋雪上台给大家押题讲解。
　　因为秋雪是中途转校过来，却依然能蝉联两次年级第一，足以见证其实力，所以请秋雪上台讲题，并无不妥。
　　我闺女厉害吧.jpg
　　安藤晴面无表情地站在门口，内心却满是骄傲和开心。
　　“承蒙老师和各位同学推荐，本次我来给……大家讲解一些题目。”秋雪站起身向周围人鞠躬，紧接着缓缓走向台上。
　　安藤晴带头鼓掌，其余学生莫敢不从。
　　其中学生中鼓掌最凶的是梨斗理香的弟弟梨斗谦，能听喜欢的美少女上台讲课，那不是一种享受，唯一令他担忧和困扰的，是秋雪上台后的不对劲。
　　比如呼吸急促，面部有不自然的红晕，声音时娇时清，听得人有点心不在焉。
　　“可能是紧张导致吧。”梨斗谦想了一下，便没有深究，安心听起秋雪讲述的题目。
　　殊不知他旁边隔桌的姐姐梨斗理香却没有心思听秋雪讲，而是将手伸进了抽屉里，抓住一个椭圆状的遥控器，轻轻按下了一个开关。
　　“所以我们这道题应该用这公式……嗯~啊……用这个公式套……套一下。”台上正在讲题和自己思路的秋雪顿时一颤，说话开始结巴了起来，空出来的左手死死捂住裙子，并往下拉。
　　今早要我穿那个什么震动纸尿裤，我就知道她们没安好心。
　　秋雪脸色绯红地转过身，背对台下众人，面向黑板，借助在黑板写公式和题目的机会，遮掩自己的异样。
　　虽然震动内裤的威力不比震动腿环，可到底是在绝密三角区震动的，特别是被纸尿裤包裹的臀部，酥麻的轻微电流震动触及那细嫩的臀部肌肤，带给人的感觉不是震动腿环能比拟的。
　　太刺激了，对于秋雪来说，平常顶多忍一下就行了，可是经过昨晚的小骚动，他的臀部多了四个红红的巴掌印，因此对于震动是更加地敏感。
　　可恶啊，下次我一定要狠狠地报复回来！
　　秋雪有些委屈地想着昨晚的事情。
　　比起台上秋雪的羞愤，站在门口的安藤晴则敏锐地察觉到秋雪的不对劲，不过没有出声，因为他不确定秋雪是怎么了，需要多观察观察，不然到时候误会就不好了。
　　台下的梨斗理香见秋雪转身，故意等了一会儿，方才重新伸手来到抽屉里，按下了关闭键，留给秋雪喘气的空间。
　　可造化弄人，不知是这个震动遥控器本身劣质还是没电了，总之她按下关闭键后，却发现台上的秋雪仍然在微颤，立刻意识到不对劲，弯腰将抽屉里的遥控器拿出来一看，才恍然大悟，明白缘由。
　　完蛋，不是坏了，是昨晚玩得太凶，导致没电了。
　　梨斗理香这回是慌了，抬头看了眼讲台上摇摇欲坠的秋雪，便立刻伸手拍了拍前边座位上的小仓彩慧，后者感受到背后异样，疑惑地转过了身。
　　因为课堂上不能说话，梨斗理香疯狂朝小仓彩慧眨眼睛，并用手指了指震动遥控器。
　　小仓彩慧未等梨斗理香表示完，立刻比了个OK的手势，还调皮地眨了眨眼。
　　梨斗理香见小仓彩慧这么表示，顿时松了一口气，心想这漏洞错误算是弥补了。
　　可接下来这一幕，让她眼皮直跳。
　　只见小仓彩慧把手伸进抽屉，抓着震动遥控器，按动了开关按钮！
　　双倍震动！！！
　　台上的秋雪当场嗯地一声，让正在认真倾听的全班同学和安藤晴皆是一愣。
　　“嗯……嗯，我，我的，啊呜，我的讲题结束，谢谢大家（口水音）~”秋雪面色泛起不正常的红晕，撑着讲座上婉语道。
　　安藤晴在同班同学议论中走上台，伸手摸了摸秋雪的额头，轻声问道：“你没事吧？”
　　秋雪见安藤晴杀到，内心惶恐不安，于是赶忙摇头道：“我，我没事，只是有一点累。”
　　“哎，又是复习晚导致的吧？你……诶，怎么有一股嗡嗡声？好像是从你身上传来的。”安藤晴眉头一皱，拉近与秋雪的距离。
　　秋雪慌乱地后退几步道：“安，安藤老师，我身体有点不舒服，能允许我去卫生间吗？”
　　“……我让人陪你去保健室吧，不要因为马上考试就忽视小问题。”安藤晴担忧地建议道。
　　秋雪听到保健室，不好的回忆如同海浪中的泡沫般涌上心头，立刻摇头，摇得如捣蒜似的，“不，不用了，我需要去趟卫生间。”
　　话音落下，不等安藤晴的回话，便迅速下了台。
　　安藤晴见状没有阻止，认为秋雪确实要解决内需。
　　下台的秋雪，在路过小仓彩慧和梨斗理香时，狠狠地瞪了两人一眼，吓得小仓彩慧急忙按下关闭键。
　　感受到震动逐渐消退，秋雪这才收回目光，来到自己座位上，从抽屉里取出湿纸巾，便迅速跑出了教室。
　　演戏要演像点，而且这也是他取下震动纸尿裤的绝佳机会。
　　“应该是……经期来了吧。”梨斗理香右边的一个女同学担忧地说了一句。
　　周围也有几个女生附和点头。
　　A班班上的男生则面红耳赤低着头不发一言。
　　少数知情的梨斗理香和小仓彩慧则默默低下头忏悔。
　　这次确实玩得有点大。
　　就在两人心怀愧疚的时候，忽然感受到一股熟悉的震动从臀部传来。
　　秋雪的反击到了！
　　……
　　在教师大楼卫生间的秋雪看了眼手中的震动纸尿裤和遥控器，不由地松了一口气。
　　幸好他昨晚被女生摁在扶墙的时候，偷偷顺走了一个遥控器，这才有了刚才的反击。
　　当然，发动反击之前，他先脱下了自己的震动纸尿裤，换上早就藏在裙兜里的四角内裤，否则和上一次同归于尽有什么区别？
　　“真是的，梨斗理香和小仓彩慧一点也不知分寸……嗯？”秋雪说着说着，发现遥控器显示屏上面显示震动纸尿裤使用数量不是三，而是五。
　　……
　　课间，二年B班。
　　北原和久心神不宁地合上数学书，仰头靠在椅子上发呆。
　　“嗨，北原，你小子又在装什么新海诚？”
　　一只胳膊搂住了北原和久的脖子，伴随其主人那贱贱的声音，显得非常讨打。
　　“成田，你要是再这样，我可以要攻击你了。”北原和久面无表情地甩开成田芳男的手。
　　成田芳男见好基友如此，也就没再捣乱，而是坐在北原和久的桌子上，“我刚才去了一趟一年生那边，听到那边讨论幸德秋雪同学上台讲题呢。”
　　“讲题？”北原和久诧异地扭头看向成田芳男。
　　成田芳男颔首，“对啊，怎么你也要学那些一年生的学弟学妹叫幸德秋雪老师？”
　　北原和久老脸一红，脑子里全是galgame的游戏画面，各种耳熟能详的女教师名字和动漫形象如过江之鲫一般在脑海循环跃动，最终汇聚成秋雪那张清纯冷艳的脸。
　　“喂，你小子不会……”
　　“闭嘴！”
　　“唉，兄弟，容我说一句吧。”成田芳男这次没有顺着死党的话，而是一脸认真地说道：“我觉得有些事要去做一下，而不是就这么认输地停在原地。”
　　北原和久眉头一皱。
　　“明年三月末，我们的前辈就毕业撒花了，我们就要成为忙碌的高三生了。”成田芳男跳下桌子，拉起旁边的椅子转了个圈，跨坐在上面，对北原和久说道。
　　北原和久嘴角微微抽搐，“我知道你的意思，但我的话正如那次运动会前说的。”
　　“试一下吧，不然成遗憾了，不然你为什么中午天天去那待一下？”
　　这时候，小贯武司双手揣着裤兜走了过来。
　　北原和久摆了摆手，示意这家伙赶紧滚蛋。
　　“唉，你小子什么意思？”小贯武司非常自来熟地坐在北原和久的桌子上，“你看看别人，桂木绮礼那家伙左拥右抱，唉，那个砂川猛男和潘惠凛子天天秀恩爱，你小子……唉！”
　　“远观而不可亵渎。”北原和久非常平静地回了一句。
　　“行吧，但我们希望你小子不要有心事，毕竟明天期末考试了。”小贯武司耸了耸肩，说完扭头看向成田芳男。
　　成田芳男双手交叉合十，摆出经典的碇司令造型，“人，是要靠忘掉回忆才能活下去的，但有些事，是绝对不能忘记的。”
　　北原和久嘴角微微抽搐，“你昨晚是不是没复习，是复习EVA去了。”
　　“这很重要吗？”成田芳男站起来说道：“就算被拒绝了，那也心安理得了。”
　　小贯武司一愣，颇为嫌弃地看着成田芳男，“你小子能说出如此哲理的话？”
　　“怎么滴？我就不能说如此的话？你个混蛋中二长老？”
　　“哈？我中二，那你又是什么？被人踩着而兴奋的抖M变态。”
　　“那不一样，踩我的是高岭之花幸德秋雪。”
　　……
　　两人就以前的恩怨开始互相损了起来，这让北原和久不得不悄悄起身，离开了教室，来到教学楼外的售卖机旁，买了一罐MAX咖啡。
　　“人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。”
　　北原和久看着罐子上面的标语，忍不住笑着读了一下，旋即站起身来，抬头看向灰蒙蒙的天空，陷入了沉思。
　　哐当！
　　就在他思考的这一会儿，一道饮料罐落入机底的声音，惊得他差点没拿稳手中的咖啡罐。
　　秋雪从售卖机下方取出五十六茶，站起来面向北原和久道：“怎么了？北原和久前辈？”
　　“没，没什么，你怎么在这里？”北原和久问道。
　　秋雪闻言，差点想叹气抱怨，这几天少女把他折腾得够呛，腰都有点挺不直，不过好在最近凭借强势和智慧，与少女们的战斗勉强达到平衡。
　　“累了呗，不想学习，出来透透气。”秋雪扭开五十六茶瓶盖喝了起来。
　　北原和久一愣，随后哑然一笑。
　　秋雪见状，询问道：“你在笑什么？”
　　“抱歉，我不是笑你。”北原和久收敛笑容，并摇摇手道：“只是想……你也会有累的时候，或者说大方承认自己的想法。”
　　秋雪闻言，顿时一笑。
　　北原和久也跟着陪笑了几下，随后脸色沉了下来，恢复平静。
　　“怎么了？”秋雪注意到北原和久的异样，出声问道。
　　北原和久犹豫了一下，随后问道：“我……算是你的属下吧？就……部门从属来说。”
　　秋雪茫然地眨了眨眼，不解地回答道：“当然算啊。”
　　“也是啊……那我们也能算朋友吧？”北原和久说完这句，紧接着补充道：“我没别的意思，我只是……想问一下。”
　　秋雪何等聪明，明白了北原和久潜藏的意思，顿时笑了笑，随后犹豫了一下，才回答道：“如果你向我告白，我会毫不犹豫地拒绝你。”
　　北原和久尴尬地扣了扣后脑勺。
　　“但如果你问我，我们是不是朋友，我可以坚定地回答你。”秋雪举起手中的五十六茶。
　　北原和久眼睛微微瞪大，惊讶了一会儿，随后哈哈一笑，举起手中的MAX咖啡撞向秋雪的五十六茶，“那就听老大的。”
　　秋雪笑着收回五十六茶，仰头一口气喝完。
　　北原和久也丝毫不退让，就像以前和死党好友比拼那样，一口喝掉口中的咖啡。
　　两人豪迈地解决了手中的饮料后，皆是哈哈一笑。
　　“谢谢你，心情好多了。”秋雪将手中的五十六茶饮料罐丢进旁边的垃圾桶里。
　　“我也一样。”北原和久跟着投进垃圾桶，“我心中没什么可犹豫的，或者说这本来就是我的想法。”
　　话音落下，他转身朝秋雪挥挥手。
　　秋雪看着眼前这人，忽然想起了一个好友，那就是初中同学沈勇，于是下意识问道：“有什么好玩的对话游戏吗？就是那种和人对话的游戏。”
　　北原和久一愣，随后怅然一笑：“当然有，而且我经常玩，那游戏叫galgame。”
　　秋雪微微颔首，“好，以后有空教我玩。”
　　“行，到时候教老大玩。”北原和久说完，转身揣着裤兜前往教室，临近教学大楼的时候，还非常骚包地挥挥手。
　　秋雪笑着挥了挥手，嘴里评价道：“嗯，你这小弟倒是挺会装。”
　　说完，他微微抬头看了眼灰蒙蒙的天空，一副大雪将至的景象。
　　母亲，我交上朋友了呢。
　　爱人、亲人、朋友，我都有了。
　　我……有点开心。

第22章:露腋款的巫女服 4K
　　下午，步行街。
　　幸德修助陪同妻子幸德良子走进了一家高档定制衣服店。
　　“二位，是来订制还是购买？”一名服务生很礼貌地走到两人面前，并出声询问。
　　“衣服方面可能有点特殊，是关于神社巫女的。”良子出声说道。
　　服务生微微鞠躬，礼貌地问道：“是夫人您？还是给其他人？”
　　“我的女儿。”良子开心地单手捂住脸，迅速给出了秋雪的三围数据。
　　服务生思考了一会儿，紧接着回问道：“敢问款式方面有什么需求？”
　　“露腋款的巫女服！”良子眯着眼睛笑道。
　　幸德修助伸手敲了良子脑袋一下，这让后者不得不捂头闭嘴。
　　“就是山中的传统款。”幸德修助敲完妻子的脑袋，扭头对服务生说道：“就不要巫女服了，要神官类型的吧。”
　　“不行，家族那边的神社的青少年神官都满了，我爸那边说缺的是巫女。”良子这时出声道：“巫女服的传统款和露腋款都要！”
　　幸德修助叹息一声，为了秋雪，他这个当叔父的已经尽力了。
　　.
　　.
　　.
　　次日，期末考试带着一众考题如约而至，成为阻拦学生前往美好寒假的地狱三头犬！
　　让无数学渣饮恨当场，成为假期玩耍时不安稳的因素，就像是一个巫师施展的恶毒诅咒。
　　但这对于优等生秋雪来说，这没什么，甚至觉得不过如此，这次期末考试比上一次期中考试出的考题简单，显然出题的老师们也多多少少考虑学生过年，因此题目难度有所下降。
　　但这对于准备充分的秋雪来说多少有点失落，没能好好宣泄一番。
　　毕竟前几日的玩♂耍♀让他精疲力尽，特别是精神上受到的屈辱，让他积累了压力，需要一些难题好好发泄一下，结果……
　　就这？
　　当下午考完最后一场走出来的时候，他都还有点怅然若失，非常迷茫的感觉。
　　也就在这时，背后响起了一道令他熟悉的声音。
　　“诶？小雪，你怎么站在操场旁不走啊？明明已经放假了。”
　　“……宫前前辈？！”秋雪转过身看到是宫前鸣后，一脸愕然。
　　因为三年生考得是最早的，按理说也应该第一批放假离校的学生，怎么……
　　宫前鸣似乎猜到了秋雪心中所想，微笑地说：“学生会期末还有一些善后工作，所以我暂时留了下来。”
　　“这样呀。”秋雪眨了眨眼，随后想到了什么，拉近与宫前鸣的距离，并揶揄道：“桂木绮礼前辈也在？陪他呢？”
　　宫前鸣先是俏脸一红，紧接着回味过来，对秋雪进行了上下审视。
　　秋雪微微颤抖了下，带着不妙的感觉问道：“怎么了？前辈？”
　　我怎么了？自从你被梦绘欺负后，也跟她一样爱开玩笑的性格了呢。
　　这就是夫唱妇随吗？
　　“我感觉你……是不是受到我姐的指示？”宫前鸣眼睛微微眯起。
　　秋雪面无表情地擦掉额头上的冷汗。
　　宫前鸣继续盯着。
　　秋雪面无表情地撇过头，不与宫前鸣对视。
　　宫前鸣哑然一笑，旋即伸出手捏了捏自己徒弟的脸颊。
　　“唔唔唔~”秋雪想发出反抗的声音，结果因为脸颊左右被宫前鸣双手捏住，发出确实类似于萝莉的嗷唔声。
　　宫前鸣开心地松开了一下手，瞅着徒弟揉脸颊的可爱行为，不由地笑了笑：“与其关心我的事，不如关心下你自己的感情生活。”
　　“我这边不好说，我还有两年时间，而前辈要不同哦，马上最后一学季了。”秋雪放下双手，“而且是每年最短的学季，时间一晃就会过去了。”
　　他说的话全是事实。
　　因为东瀛寒假只有两周，只放到1月10日，后面开学，一直到3月的毕业典礼，时间相比于其他学期，只有不到两个月的时间。
　　这也是高年级最后在学校的时光了，也意味着学生会的三人将要分开别离。
　　而且他答应了宫前鸣的姐姐宫前琉璃的提议，毕竟对方答应给他一些父母的消息。
　　“我知道你的意思，这点你不必操心，先操心操心你自己吧。”宫前鸣面色微红地伸手从书包拿出一个小盒子。
　　秋雪瞅见那盒子的封面，其脸色也和宫前鸣一样。
　　两人是属于那种脸皮薄的那种，因此沉默了很久，直到吹起了一阵风，才吹走了两人之间的尴尬。
　　“前辈……这东西……你为什么拿出来？”秋雪咽了咽口水。
　　宫前鸣故作咳嗽一声，随后将那个小盒子朝秋雪扔去。
　　秋雪犹豫了一下，最终手忙脚乱地接住了小盒子。
　　“这是告诉你，我的……决心。”宫前鸣脸色绯红撩起耳边的发丝，“顺便给你决心！”
　　这什么鬼决心啊？前辈！
　　秋雪几乎快化身吐槽役，内心的各种情绪如即将爆发的火山。
　　“总，总之，这盒给你了。”宫前鸣面色通红地说道：“我，我自己有，你自己看着办……好像你们都是女生……算了，你还是拿着吧。”
　　算了？那为什么还要给我啊！宫前前辈，你这不能这样啊！我这边已经在悬崖的边缘了，真把这东西拿给她们看，我岂不是连最后的底线都没了？
　　秋雪瞅着小盒子，感觉就像一块烫手山芋。
　　宫前鸣见秋雪羞涩不语，也干脆不说了，绕过秋雪，来至其背后才停下补充一句：“谢谢。”
　　秋雪一怔，转身想要追问，谁知宫前鸣已没了身影，只有渐行渐远的奔跑声。
　　“真是的，宫前前辈简直乱来。”秋雪无奈地单手捂额，特别是手中的小盒子如何处理。
　　丢了吧，怪可惜的，这可是宫前鸣师父给他的东西。
　　不丢吧，终究是隐患，特别是被少女们看见了，就非常麻烦。
　　毕竟带这东西，在她们眼中不就意味着他想挨晁吗？
　　“都怪宫前前辈给我选择难题，早知道看见这玩意的时候，我就该跑路的。”秋雪越说越气，最终恶向胆边生，升起了一丝腹黑的报复心态。
　　别怪我啊，宫前前辈，这也是为了你姐姐和你，我不得不做一次坏人。
　　他先将小盒子放进书包里，换上手机，打开通讯录，拨通了一个老仇人的电话。
　　“喂，桂木，有件事跟你说一下，嗯嗯，宫前鸣她在找你……”
　　秋雪这边和桂木绮礼通话的时候，来到校门口的宫前鸣也拿出了手机，拨通了一个电话。
　　“喂，是梦绘吗？啊，夕夏也在旁呀，正好有一件事跟你们说一下，对对，是关于秋雪的事情，她好像有东西想给你们，虽然我不知道是什么东西，但以她的性格……”
　　就这样师徒俩在彼此不知道的情况下，给对方埋伏了一张非常凶险的卡。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪此刻当然不知道自己师父宫前鸣给自己埋的坑，而是哼着歌曲向加藤音春家奔去。
　　因为期末的缘故，他一直没将部分圣诞礼物送出去，如今期末考试结束，进入寒假的下午，正是他补送礼物的好机会。
　　“再不送的话，恐怕要寒假结束后去了，到时候下山还要补新年礼物。”
　　秋雪想到后天就要随叔父一家去兵库县，那里北临日本海，南面濑户内海直通太平洋，中央部位是森林和山地，而幸德家家族新年聚会地的驻地正好在中部山地，因此他下山送礼的说法也对。
　　秋雪来到加藤音春家门口，按下门铃，不一会儿加藤音春就打开了门，看到是秋雪后，开心地直接一把将其抱住。
　　因为期末考试的缘故，不是主科的体育老师在考完体育期末考试后，就早早进入了放假模式，当听到秋雪打电话要来自己这边后，有一两周没见到秋雪的加藤音春自然是开心得差点跳起来。
　　“有没有想我呀，小雪？”加藤音春贴在秋雪的脸颊，上下轻轻摩擦，就像一位期待女儿归家的母亲。
　　她早已将秋雪视若己出。
　　“当然想音春阿姨啦。”秋雪无可奈何地轻拍加藤音春的后背，声音似若撒娇。
　　听到秋雪的话，加藤音春忍不住亲了秋雪额头一下，然后喜滋滋地放下秋雪，带着走进房内。
　　事实上，今天拜访加藤音春的人不只有秋雪，还有妃宫结衣和内海大辉。
　　“妃宫阿姨和内海叔叔？”秋雪一脸诧异。
　　“啊啦，我和内海刚好要走，结果加藤音春刚好接到你的电话，我们就暂时留下来，不然整个寒假就不好见你咯。”
　　妃宫结衣屁颠屁颠地跑过来，弯腰抱起秋雪，这让旁边的加藤音春非常不爽地啧了一声。
　　秋雪又经历了先前门口的那般擦脸亲额的流程后，方才被妃宫结衣放下来。
　　“这次小雪来找加藤有什么事吗？”穿着警服的内海大辉走到秋雪旁边，蹲下询问道。
　　秋雪笑了笑，低头打开书包，从里面取出三条暖色调的围巾，一一给三位大人戴上。
　　“这是……你自己织的？”
　　唯一搞过点家务的妃宫结衣，带着惊疑问道。
　　秋雪没有回话，只是带着笑容合上书包。
　　“你这孩子真是的。”加藤音春想到秋雪最开始是找她，内心的优越感和感动一并出现，喜极而泣地再一次抱住秋雪，而且这一次是公主抱，就像抱……自己的孩子一样。
　　如果愿意让我住下来，怎么抱我都行。
　　秋雪一想到回家极有可能挨糙，索性住在加藤家里。
　　“谢谢，正好……你叔母良子知道你下午要来，把一件衣服留在这里，让你试一试。”妃宫结衣瞅着加藤音春那得意样，有些吃醋，不过到底是成年人，他不露声色地秋雪说道。
　　“衣服？”秋雪从加藤音春怀里挣脱，有些警惕地问道。
　　良子给他推荐的衣服几乎都是女装，要么是方便夕夏脱的衣服，总之怎么漂亮怎么来。
　　妃宫结衣点了点头，扭头看了眼内海大辉，后者一脸愕然地回答道：“看我做什么？难不成让我去拿那件巫女服？这不合适吧？”
　　巫女服？
　　秋雪听到这衣服名字，顿时明白了叔母邪（绝）恶（妙）的计划，原本想懒在这里的想法顿时一扫而空，取而代之的是逃走的想法。
　　他才不想穿巫女服！
　　“你个大男人还婆婆妈妈的，哼，我去。”妃宫结衣双手抱胸，挺直腰杆往加藤卧室走去。
　　加藤音春脸色一变，她卧室里全是酒瓶，被妃宫结衣看见没什么，顶多被怼几句，但被秋雪瞟见了，那不是让女儿失望吗？
　　等两人走后，客厅就剩下秋雪和内海大辉了。
　　“正好有事和你商量一下。”内海大辉借助这次难得的独处，出声说道：“你和桂木是不是在调查……永野五郎？”
　　秋雪一怔，随后扭头不语。
　　内海大辉微微摇摇头，伸手摸了摸秋雪的小脑袋，“这件事你叔父知道吗？”
　　秋雪依旧沉默不语。
　　“我不管桂木怎么样，他是警察高官的子女，安全有保证的，但你不一样，你不能再私自调查下去了。”内海大辉此刻非常严肃地说道。
　　他其实撒了谎，秋雪人身安全和桂木绮礼差不多，说不定更胜，但他不会说，他怕秋雪主动涉险，因此狠下心对秋雪警告。
　　“我，我只想知道我父母的消息，哪怕一点点也行。”秋雪直视内海大辉的眼睛，“我想知道那家伙和我父母有什么关缘？”
　　“唉，这很危险，不要固执，我今天会通知你叔父的。”内海大辉叹息一声，扭头不与秋雪对视。
　　秋雪咬了咬牙，“是……是不是和我父母有什么不愉快？”
　　“……唉。”内海大辉闭上眼睛，没有承认，也没有否认。
　　默认了吗？
　　秋雪左手握住右手手臂，“我知道了，我也答应……你的要求，希望你不要跟叔父说。”
　　“……好的。”内海大辉回应了秋雪的请求。
　　抱歉，小雪，我还是会告诉你叔父，那家伙真的很危险。
　　“谢谢内海叔叔。”秋雪只是轻轻地回了一句，但就没有再讨论这个话题，而是沉默地站立在原地。
　　对不起，内海叔叔。

第23章:女子力Max的巫女秋雪
　　秋雪和内海大辉的尴尬很快被妃宫和加藤两人打破。
　　加藤音春托着肌襦袢（白色的和服内衣）、白衣（白色的和服外衣）、绯袴（红色的和服裙子）标准的巫女三件套走了出来，后面跟出来的是妃宫结衣，她只抱着一件鹤松纹的外套，那就是职业巫女才能穿的千早服。
　　我记得这是穿在最外面的，一般只有在祭典，跳神乐舞，结婚式的时候才能穿吧？
　　“我，我现在穿吗？”秋雪害怕地后退几步。
　　“不用，不用。”妃宫结衣微笑地摇着头。
　　秋雪松了一口气。
　　“她那件千早当然不用现在穿，但我手中的可不行哦。”加藤音春笑容满面地对秋雪说道。
　　秋雪：……
　　优秀良好的素养，让他第一时间说不出什么脏词来宣泄内心的无奈和不满，只能用沉默来表达抗拒。
　　“别这么抗拒嘛，幸德家的神社需要点可爱的巫女来主持仪式，所以非小雪你莫属啦。”加藤音春抱着衣服走过来，对着秋雪说道：“你叔母特地给你挑的，要试试合不合身，不合身要赶紧找商家换，不然来不及了。”
　　“看来叔母已经把出行时间告诉你们了。”秋雪认输般地举起双手。
　　经过一番对话，他已猜到叔母为什么要把新年回家时间告诉加藤音春这边的意思了。
　　那就是用这个理由，让他乖乖换衣服！
　　“这件巫女服我可以自己穿吗？”秋雪挣扎般地问道。
　　加藤音春扭头看向妃宫结衣，后者沉默了会儿，便问道：“你自己会穿吗？”
　　“我可以看手机，跟着学。”秋雪故作委屈的姿态，小声哀求。
　　没办法，为了节操，适当卖萌是可以的。
　　“行吧。”妃宫结衣这一次选择尊重孩子意愿，虽然没带过孩子，但她知道家长不能逼孩子太紧。
　　秋雪接过加藤音春递过来的巫女服套装，紧接着在其一脸紧张地指引下，一个人走进了加藤音春的卧室里。
　　“唔，有股酒味。”秋雪关上门，忍不住吐槽了一下，迅即低头看起了手中的巫女服。
　　他其实会穿东瀛女巫的衣服，因为……
　　母亲教过。
　　.
　　.
　　.
　　内海大辉发誓，当看到秋雪穿着巫女服走出卧室时，他恍惚间看到了尤水嫣，有点像尤水嫣的青春版，但又有点不像。
　　因为在他回忆中，尤水嫣那面容和气质要是穿上了巫女服，与其说是巫女，不如说是从战场上走出来的女武神，巾帼英媚。
　　而如今，其子秋雪则更像是真正抚慰人心的巫女，唯美神圣。
　　“形似，而神不似。”他轻轻感慨地笑了一句：“女子力比不过自己孩子，真是……一言难尽啊。”
　　旁边的妃宫结衣闻言，莞尔一笑，显然是认可了。
　　加藤音春可没有内海大辉和妃宫结衣那般有知识分子的余裕，而是非常朴素地……
　　把秋雪抱起来！
　　“我的小巫女就是好可爱！”加藤音春以公主抱的形式，抱着慌乱的秋雪转圈圈。
　　“好了，加藤，别吓着孩子。”身为医生的妃宫结衣不满地呵斥道。
　　加藤音春闻言，立刻停下，恋恋不舍地把秋雪放下。
　　“唔，我觉得合身，可以放过我了吗？”下地的秋雪等身子稳住后，方才双手合十向三人说道。
　　内海大辉这时注意到秋雪的巫女服居然是露腋的，顷时礼貌而又无奈地捂住双眼，“这位良子女士……真是与时俱进啊。”
　　妃宫结衣闻言，也跟着看了眼秋雪那白皙的腋下，不到几秒钟，便明白了一切。
　　好手段，这是方便夕夏那丫头开袋即食啊。
　　另一边的加藤音春眨了眨眼，联想妃宫结衣的话和内海大辉的动作，这才后知后觉地看了眼秋雪莹白无暇的腋下。
　　被三个人注视，秋雪感觉腋部凉飕飕的，下意识缩了缩身子，“可以了吗？”
　　“当然没问题，吃完晚饭，我们送你回去。”内海大辉说道。
　　秋雪闻言，顿时松了一口气。
　　“内海，你去做饭，我和加藤要帮秋雪化一下妆。”妃宫结衣一脸兴奋地说道。
　　加藤音春疯狂点头附和。
　　给女儿打扮换衣服，无论是男是女，或多或少都有这种倾向和行为。
　　秋雪：……
　　早知道我不过来了。
　　……
　　换回校服的秋雪回到家时，已是傍晚六点，叔父叔母依然不在家，从时间上来看，显然是明天回来收拾行李，今晚依然是二人的蜜月时间。
　　虽然幸德家此刻没了大人，但不意味着不热闹，比如堺梦绘的到来！
　　“小雪，你回来好晚哦，到底去哪了？”夕夏担忧地问道。
　　“你这不是明知故问嘛。”秋雪换上拖鞋，提着书包走进客厅。
　　夕夏殷勤地拿走秋雪手中的书包，“可是你比原计划晚回来七分钟，我很担心。”
　　秋雪抬头看了眼墙上的挂钟，随后一愣，他什么时候跟夕夏说过回家时间点了？
　　“夕夏，虽然放假了，但我还是要说一句。”
　　“什么？”
　　“你的寒假作业我不辅导了。”秋雪双手抱胸。
　　夕夏闻言脸色大变，眼泪汪汪地抱住秋雪胳膊，大喊不要。
　　“小雪，夕夏姐姐只是想逗一逗你。”坐在客厅上的堺梦绘这时候站起身来，出声打圆场。
　　秋雪歪头一笑：“你平时和夕夏都要争吵几下，如今怎么和夕夏一起对付我来着？”
　　“因为你很可爱，逗起来更可爱。”堺梦绘莞尔一笑。
　　秋雪俏脸一红，扭头不与其对视。
　　另一边的夕夏不下心摸到秋雪书包凸处，虽然不清楚是什么东西，但以她多年经验判断，绝对不是什么学习用具。
　　“小雪，你的书包里是不是装了化妆盒呀？”夕夏出声问道。
　　秋雪下意识否认道：“期末考试我带什么化妆盒……额。”
　　堺梦绘敏锐地察觉到秋雪的停顿，眼睛微微眯起，用着可爱的声调向秋雪问道：
　　“小雪，里面装的东西是不是从24小时便利店买的？”
　　细密的冷汗从秋雪的额头处缓缓冒出。

第24章:输一场,脱一件衣服
　　当堺梦绘和夕夏一同看到了那个小盒子时，秋雪就知道寒假的第一个夜晚怕是不眠夜。
　　“这个，这个是宫前鸣前辈给我的。”秋雪开始辩解道。
　　夕夏挑了挑眉头，“可宫前鸣前辈告诉我……是你在学校附近便利店买的哦！”
　　“什么？不是，我没有。”秋雪闻言一惊，没想到宫前鸣居然埋了他一手，虽然他也埋了一手来着……
　　这就是恶有恶报？
　　“你觉得我是信任和蔼可亲的前辈师父宫前鸣呢？还是信任巧舌如簧的你呢？”堺梦绘把玩着小盒子。
　　秋雪俏脸一红，扭头挣扎道：“既然不信，那就算了，我累了，我要上楼休息。”
　　“可是，我一直没吃饭呢。”夕夏伸手拉住秋雪的手臂，“如果没有饭吃，我可能会吃其他东西哦……”
　　秋雪身子颤了颤，扭头看了眼堺梦绘。
　　堺梦绘耸了耸肩，“抱歉，我来之前在家里和奶奶吃了，她让我过来找你，我以为你在家做了饭的。”
　　秋雪抿了抿嘴，如今坚定的盟友已经站在了他对面，这让他很苦恼，不得不面临现实。
　　“那我去给夕夏……和你做点晚饭。”秋雪只得如此说道。
　　夕夏笑着松开手。
　　秋雪松了一口气，同时庆幸目前只是做饭，还不至于被夕夏和堺梦绘发车。
　　万幸冰箱里还有剩余的菜，叔父叔母最近不在家，让食材储量足够做出四五人吃的饭菜。
　　咚咚！
　　就在他熬汤切菜的时候，秋雪听到了敲门，内心顿时一喜。
　　只要叔父叔母回来，今晚的不眠夜就是一句空谈，区区夕夏和堺梦绘能奈他何？
　　叔父叔母一定饿了，我现在多做点，也好熬点时间。
　　他一边想一边开心地加着调料，他并没有走出厨房，因为他已经听到夕夏跑向玄关的脚步声了。
　　他明白局势不重要，要夕夏和堺梦绘亲自明白局势才重要。
　　艾草的时代已经结……
　　“哈喽，夕夏姐，今天考完感觉如何啊？”
　　玄关外传来梨斗理香的声音。
　　“唔，我闻到了饭菜的香味，今晚吃夜宵吗？”
　　小仓彩慧的声音也从玄关方向传来。
　　秋雪脸色一僵。
　　艾草的时代并没有结束，反而结出丰硕的果实！
　　门外确实来了两个人，但不是回家的叔父叔母，而是小仓彩慧和梨斗理香。
　　……
　　当秋雪端着饭菜出来的时候，映入眼帘的是四位少女的笑容和挥手。
　　“你们赢了。”秋雪一一放好菜肴，随后脸色微红地说：“不过在此之前……要，要先吃晚饭。”
　　“我觉得不行！”平日里以秋雪为首是瞻的小仓彩慧却第一个跳出来反对。
　　秋雪脸色微变，唯一能争取的少女开局就反对自己，接下来还怎么整？
　　而且看这说法，是打算直接不走流程上他了？
　　“别听彩慧乱说，饭是要吃的，不过饭后确实有一个提议。”堺梦绘斯文条理地说道。
　　秋雪一听，心想能吃饭就好，意味着有时间安抚和挣扎的机会，但堺梦绘最后的一句话让他有点心慌。
　　聪明人提出的建议，他怎么会不明白其中分量？
　　“什么提议？”秋雪撩起耳边的发丝坐下，摆出一副怡然自得的样子。
　　自从来东瀛后，他很少剪头发，如今垂到后背，用夕夏的话来说，那就是标准的黑长直，虽然美是美，但是添加的麻烦却是很多，比如刚才坐下就是要撩一下搭在脑后，不然怪不舒服的。
　　可到了如今，他不得不依靠黑长直带来的魅力和姿色来稳住少女们。
　　梨斗理香狠狠地欣赏秋雪的一番姿态后，便咳嗽几声回到状态，“为了庆祝期末考试结束，我们决定玩点聚会游戏。”
　　“游戏？”秋雪面带疑惑。
　　梨斗理香点了点头，并对秋雪促狭地笑道：“这游戏有赌注哦。”
　　“什么赌注？”秋雪开始警惕了起来。
　　啪嗒！
　　堺梦绘面色慵懒平静地将小盒子拍在桌上。
　　秋雪嘴角微微抽搐。
　　这是遮掩都不遮掩啦，直接点明最后步骤。
　　“小雪放心，我们不会直接这样的。”夕夏这时候朝秋雪摆摆手。
　　秋雪内心松了一口气。
　　“游戏谁输了，就脱一件……衣服。”夕夏露出和梨斗理香一样的笑容，充满宠爱和挑衅以及……欲望。
　　秋雪咽了咽口水，怯生生地问道：“什么游戏？”
　　与其逃避现实，不如接受。
　　而且少女们也给了机会，只要在游戏里保持不败，他还是有机会不艾草的。
　　因此提前了解游戏是有必要的。
　　“BANG类卡牌游戏！”夕夏从桌下掏出一个游戏盒放在桌上。
　　小仓彩慧开心地举起手说：“我知道规则，我来讲。”
　　梨斗理香给了她脑袋一下，小仓彩慧捂着脑袋，嘟嘴反击。
　　堺梦绘见状笑了笑，扭头看向秋雪说：“别着急，我们边吃边聊。”
　　吃完你做的饭，再吃你。
　　明白眼神的背后是欲望，秋雪有些心慌地拿起了筷子。
　　饭菜可口，再配合小仓彩慧那奶声奶气的讲解声，以及燃起的壁炉，冬日里祥和安然的氛围油然而生。
　　平日不玩游戏的秋雪凭借聪慧也听懂了所谓的BANG类卡牌游戏。
　　简单来说就是海外版的三国杀，不过夕夏的游戏版本是东瀛本土化的卡牌游戏。
　　小学初中的时候，因为容貌被排挤导致没有玩过，但他也悄悄偷看过，知道点核心玩法，再加上小仓彩慧这个游戏爱好者的讲解，他此刻知道怎么玩这款海外版三国杀了。
　　饭后，五人收拾好碗筷，便结伴上楼去秋雪的卧室玩了。
　　因为五个人，所以玩的模式很简单，就是身份局；分别为一个御主（主公）、一个从者（忠臣）、一个魔术师（内奸）二个伪御主（反贼）的简单易懂模式。
　　当秋雪分到身份牌时，脸色有些僵硬，因为他拿到了风暴的中心眼——御主。
　　“行吧，我就知道没什么好事。”秋雪朝众人翻开自己的身份牌，接过梨斗理香分发过来的角色卡牌。
　　圣女贞德吗？
　　秋雪看了一眼卡牌，便将其放在自己的面前，准备迎接今晚的第一场战斗。
　　希望第一场获得胜利吧！

第25章:小雪输了就要脱衣服
　　夕夏选的卡牌是斯卡哈，其技能极具进攻性，身份方面八成是伪御主。
　　哼，夕夏，我第一个就打你！
　　秋雪内心评价一句话后，扭头看向其他人。
　　堺梦绘选的是清姬，一名辅助类型的卡牌，身份大概率不是伪御主，至于具体是什么，要看接下来行动。
　　小仓彩慧选的是莫德雷德，一名能攻能守的角色，身份方面不好猜。
　　梨斗理香选的是巴托丽·伊丽莎白，也是一名拥有大量攻击技能的卡牌角色。
　　“理香和夕夏是我要击败的目标吗？”
　　秋雪轻声低语着。
　　他虽然没玩过BANG类卡牌游戏，但思维敏捷的他，是会根据细枝末节和迹象分析的。
　　事实上也确实，从游戏和局势来说，选择攻击技能多的人，其身份多半是伪御主，毕竟游戏胜利目标是推倒御主，速战速决是最佳策略。
　　“游戏开始吧。”
　　伴随夕夏的声音，众人开始拿血量卡和手牌，开始了今晚的第一场战斗。
　　秋雪摸好开场牌后，便毫不犹豫地朝二号位夕夏发起进攻，上演了妹妹打姐姐的一幕
　　瞅着秋雪这番姿态，夕夏知道自己身份暴露了，也不辩解了，用牌和技能尽可能地防御秋雪的进攻。
　　期间，梨斗理香出手援助夕夏，直接将局势点明了大半。
　　轮到二号位的夕夏后，将冲妹屑姐的理念贯穿到极致。
　　由于秋雪的角色不是防御类型的角色，很快被夕夏的角色砍了两滴血，血量直接过半。
　　夕夏高兴得并不久，轮到三号位是堺梦绘时，她摸完牌，就开始帮秋雪行动了，不仅砍了夕夏一滴血，还用技能补了秋雪一滴血，让其血量恢复到较为健康的三血。
　　秋雪和堺梦绘好不容易取得的优势，却被4号位的梨斗理香打破，她的角色卡自保类型很弱，但攻击能力丝毫不低于夕夏的角色卡，一套连招技能和卡牌，打得堺梦绘只剩下一滴血。
　　而堺梦绘脸上的平静从未改变，好似输赢来说对她来说，不是什么大事。
　　但秋雪却慌得抿了一下嘴，将目光看向小仓彩慧，先不论小仓彩慧和堺梦绘谁是魔术师，但至少眼下局势，他是需要魔术师的帮助。
　　小仓彩慧似乎经常和梨斗理香拌嘴，又或者身份，又或者梨斗理香离她比较近，她二话不说地就抄起卡牌往梨斗理香打去，而且一刀两血，大快秋雪的心。
　　“输的人是要脱衣服的哦，我觉得输的人应该要重要点。”
　　梨斗理香不装了，直接对小仓彩慧和堺梦绘说道。
　　结束回合的小仓彩慧闻言，陷入了沉思。
　　堺梦绘神情变化并不大，但也迟疑了几秒。
　　“游戏是游戏，而且一荣俱荣，一损俱损。”秋雪迅速补上说道。
　　军心要是散了，队伍就不好带了啊，剩下的就只有不眠夜了。
　　“我知道。”堺梦绘扭头对秋雪说道：“我知道分寸。”
　　小仓彩慧也朝秋雪点了点头。
　　秋雪松了一口气。
　　“啊啊，你们这两叛徒！”夕夏面露不满地说道。
　　秋雪却微微一笑，转身摸起了牌，借助游戏角色卡圣女贞德，发起了限定一击，果断斩了夕夏两血，完成一击必杀！
　　梨斗理香脸色难堪地丢出加血牌，救下了“濒死垂危”的夕夏。
　　秋雪惋惜地叹息一声，不过心情依然是愉悦的。
　　眼下御主从者一方是大优，伪御主一方两个残血，局势肉眼可见地清晰起来。
　　“梦绘，拜托你了。”秋雪朝堺梦绘说道。
　　堺梦绘点了点头。
　　夕夏脸色微白，不过好在她是二号位，有机会调整状态反击。
　　但今天幸运女神站在秋雪这边，夕夏没有摸到加血牌，仅仅朝秋雪反击了一下，就被迫结束自己的回合。
　　堺梦绘在秋雪殷切的眼神中，摸了牌，然后向……小朝小仓彩慧发起了进攻，而不是风中残烛的夕夏。
　　“梦绘你……”秋雪一脸愕然。
　　堺梦绘扭头朝秋雪眨了眨眼，“抱歉，但你说过，游戏是游戏嘛，一荣俱荣，一损俱损。”
　　“没想到你才是魔术师。”秋雪苦笑地摇了摇头。
　　堺梦绘朝秋雪调皮地吐了一下舌头，然后掏出【圣杯】和【赤兔】装备卡，无视攻击次数，在所有人愕然的目光中出牌带走了夕夏。
　　“啊唔，敢情还是要带走我！”夕夏一脸哭丧。
　　堺梦绘笑着说道：“抱歉，牌不够了，需要借你三张牌。”
　　因为击败一名伪御主是可以奖励摸三张牌的，所以她此举是给自己补牌的。
　　至于为什么补牌……
　　“彩慧，保护一下自己。”秋雪率先明白堺梦绘的企图，立刻向小仓彩慧喊道。
　　小仓彩慧这才恍然大悟，重新思考起如何应对堺梦绘的二次来袭。
　　或许是堺梦绘摸的牌不够好，或者秋雪的提醒让小仓彩慧有了准备时间，因此堺梦绘的攻击和技能被挡住了，回合来到梨斗理香这一边。
　　梨斗理香陷入了犹豫中，因为击败小仓彩慧，下一个她是最大概率退场的，但不击败小仓彩慧，她局势也好不到哪里去。
　　“击败她，起码你能活到下个回合。”堺梦绘出声说道。
　　秋雪见状，赶忙说道：“你不用出手，干脆囤牌调整状态为好。”
　　没办法，为了保住小仓彩慧，他不得不出言劝解梨斗理香，哪怕游戏中是敌人关系。
　　梨斗理香陷入沉思。
　　率先退场的夕夏突然插入话题道：“小雪输了就要脱衣服。”
　　梨斗理香闻言不再犹豫，立刻抄起装备卡，直接朝小仓彩慧打去！
　　游戏重要，但秋雪的大白腿更为重要！
　　小仓彩慧扛不住两轮进攻，成为了第二个退场的玩家，身份也和所猜测的一样，是秋雪目前最不想失去的【从者】。
　　随着小仓彩慧退场，游戏也进入了白热化，进入三足鼎立的状态。
　　不过这情况很快就有变化，因为秋雪率先拿到了优势，因为小仓彩慧退场后，是他的回合！
　　为了不被艾草，他将赌上今晚的运气！进行最重要的一搏！
　　秋雪伸手摸起了两张牌，目光瞄准了梨斗理香。
　　既然我抽到了贞德，那胜利必然也在远方等待着我！
　　对不住了，理香，那三张牌是通向胜利的旗帜。

第26章:穿上这短裙护士服吧,这是命运
　　秋雪是个聪明的孩子。
　　这点夕夏是十分确定，所以当看到秋雪将梨斗理香送出游戏时，她也没有多惊讶。
　　虽然她们这边输了，但堺梦绘还在，只要她赢了，秋雪还是要脱的……
　　“我的回合还没结束。”秋雪先前是看着她们如何操作玩耍的，因此对于堺梦绘的最后一击是有了规划，用策略卡将堺梦绘装备区的【圣杯】拿走，然后学着堺梦绘那般，发起了全面进攻。
　　“真是……让人意外呢。”堺梦绘看着秋雪打出来的牌，满脸无奈的宠溺。
　　小雪，真是厉害呢，明明是一个新手。
　　“我认输。”堺梦绘放下手中的牌，举起双手。
　　一旁的夕夏脸色微变，正要劝说，却见堺梦绘开始脱自己的外套，顿时想到了什么，随后跟着堺梦绘一起脱外套。
　　梨斗理香是第三个反应过来，至于小仓彩慧是等三人脱完后，方才反应过来，跟着脱掉了校服外套。
　　“你，你们做什么啊？”
　　秋雪此刻的表情没了刚才的胜利而露出的喜悦，反倒是慌乱地丢掉手中的牌，站起身来询问。
　　这也不怪他反应如此巨大，因为如今房间就他一个异性，眼下四位女孩褪去外套，露出微微透明的白色衬衣，虽然没有露出什么，但那少女青涩的外表下藏有一丝成熟风韵的美。
　　“小雪不必惊讶，先前不是说过了嘛，愿赌服输呀。”梨斗理香笑着说道。
　　堺梦绘脱下外套，叠好自己的外套。
　　“我们继续下一把吧，今晚的夜还长着呢。”夕夏也在叠校服外套，不过嘴上的话没有停。
　　秋雪脸色微变，因为他知道一句话，久赌必输。
　　他不能保证每把都能获胜，今晚要是玩得长久，他身上的校服能存几件？
　　此刻小仓彩慧也脱好了外套，将其叠好并推到秋雪面前，“小，小雪请，请收下。”
　　“……看来你们特地挑的今晚啊，毕竟今晚是我们穿校服的最后一天呢。”秋雪嘴角微微抽搐，没有回答小仓彩慧，而是扭头对堺梦绘说道。
　　“开始吧。”堺梦绘没有正面回答，只是伸手拿走秋雪身前的卡牌。
　　秋雪抿了抿嘴，他知道今晚不打上个几场，怕是连这房间都走不出去。
　　“我知道了，我们开始吧。”
　　.
　　.
　　.
　　似乎进入了假期，众人几乎没怎么在意时间，玩完一把又一把，打到后面已经不在意游戏规则了，完全按照自己的想法做事，特别是秋雪有身份队友的时候，另一个少女队友绝对是出工不出力。
　　玩到深夜十一点的时候，秋雪觉得自己快玩不下去了，他现在身上除开贴身衬衣和内裤，以及一只黑色丝袜外，已经没有什么可遮掩的，至于少女们……
　　堺梦绘还剩下内衣内裤。
　　夕夏比堺梦绘好点，多了一只白色过膝袜。
　　梨斗理香情况最好，内衣内裤、两只短袜还有一条裙子。
　　至于小仓彩慧……已经开始裹铺盖了，要是再输一场，最后的节操三角裤就要丢了！
　　“小雪，你这把输了……”梨斗理香这时候满脸笑意地对着身为魔术师的秋雪说道。
　　秋雪脸色绯红，咬着牙将手伸到右腿，准备脱掉上面的丝袜。
　　“可以脱中间那件吗？”夕夏一脸希冀地看着秋雪。
　　秋雪一愣，随后明白夕夏说的是那件衣服，顿时面红耳赤地捂住衬衣下摆道：“不，不行！”
　　脱掉四角裤，还可以依靠贴身衬衣下摆遮住，但只能够遮住大腿（）根（）部，只要动作幅度过大，那就是早晨打开天窗——漏光啊！
　　“让小雪自己来吧。”堺梦绘说完，朝秋雪露出慵懒安心的微笑。
　　“也是。”夕夏没再哀求，但眼睛始终没从秋雪身上挪开。
　　秋雪看着这两人一唱一和，嘴角忍不住抽搐，好人坏人都让对方做了，他脱与不脱都怪尴尬的。
　　但节操确实比面子重要，秋雪最终选择脱掉了那只丝袜，也就是这一脱，他彻底没了心气。
　　和少女们玩得如此刺激，他本身就有点不好意思，再加上这情况极容易艾草，他哪有继续玩下去的心思。
　　“我不想来了。”秋雪裹紧贴身衬衣，颤颤巍巍地站起来。
　　小仓彩慧一愣，小手从铺盖里钻出来，抓住秋雪的衣摆道：“小雪，我们继续玩吧。”
　　“玩？我不玩就算了，你还有什么可以继续玩？”秋雪抿了抿嘴，狠下心对小仓彩慧说道。
　　小仓彩慧眼睛蓄积点点泪水，“我，我可以和你一起裹在铺盖里。”
　　梨斗理香眼睛都瞪大了，心说还有这玩法，再联想堺梦绘和夕夏，怪不得这两人故意放水去输，原来是冲着和秋雪近身贴贴呀。
　　我只顾着欣赏秋雪曼妙身姿去了，忽略了接下来的规划。
　　梨斗理香一边懊悔，一边加入小仓彩慧的队伍中。
　　另一边的秋雪则果断坚定了许多，没像以往那般妥协，因为这次真妥协，身上可就什么都不剩了。
　　“那就不脱衣服，我们玩点穿衣服。”堺梦绘忽然出声道。
　　秋雪一愣，原本想离场的心思出现了动摇。
　　“穿衣服？”他对堺梦绘问道。
　　堺梦绘点点头，“当然，赢的人穿衣服，如何？”
　　秋雪银牙咬紧嘴唇，又扭头看了眼夕夏和小仓彩慧那哀求的眼神，最终叹息一声，重新坐下，并说道：“再玩一盘，结束之后，大家该去休息了。”
　　四位少女没有拒绝，而是重新开始洗牌，开始游戏。
　　……
　　“我赢了。”秋雪成功以魔术师的身份，将其余四位女孩全部击败，获得最后一场的胜利。
　　四位少女们表情各不一样，但就是没有失败而产生的失落，好似输了就输了，没什么大不了的。
　　“大家不用脱了，反正都结束了。”秋雪开始收拾牌和盒子。
　　他本来目的就是结束游戏，因此输赢对于他来说，根本不重要。
　　“既然我们不脱，那你作为赢家，也要穿衣服吧。”堺梦绘挪动一下身子，贴到秋雪身边。
　　秋雪俏脸微红，但很快散去，并冷声说道：“那就把我的外套拿过来。”
　　“抱歉，是这件哦！”夕夏不知从哪掏出一件短裙护士服。
　　秋雪先是茫然地看着护士服，随后反应过来，神色羞涩不已。
　　果然逃不过，要艾草了。

第27章:秋雪并不知道中了蜘蛛的陷阱
　　秋雪知道要是不满足少女们，他今晚就别想睡觉。
　　没错，他已经不追求不被艾草了，只想早点结束休息。
　　“我，我知道了，你们先出去吧……给我点空间和时间可以吗？”
　　秋雪抱着短裙护士服低声说道。
　　“行吧，我们在外面等你哦。”夕夏站起来，吆喝其他人离开。
　　等少女们离开，秋雪松了一口气。
　　他知道目前问题很严重，但眼下的情况是安全了。
　　话说这短裙护士服……好不好穿啊？
　　他低头观察起手中的衣服，越看越心惊，这件衣服暴露部分太多了，下装就和高开叉的旗袍差不多，上装则更气人……因为露背。
　　“这……一看就不是正常的护士服。”秋雪脸色绯红地将衣服扔到床上，心想这衣服还不如前两次的旗袍，好歹布料比这件多点。
　　咚咚！
　　门外响起两道敲门声。
　　秋雪脸色一红，知道这是门外少女们的提醒，不得不咬着牙，重新提起那件短裙护士服穿了起来。
　　.
　　.
　　.
　　穿好短裙护士服的秋雪感觉凉飕飕的，再加上是冬天，于是选着一件外套披上，腿冷，就只能重新穿上丝袜保暖，虽然知道这样会勾起少女们的欲望，但事到如今，还在意这点加成吗？
　　不好意思地走出卧室，来到屋外，就见小仓彩慧站在走廊上，一脸羞涩地低着头。
　　“有什么事吗？”秋雪也有些不好意思地询问道。
　　小仓彩慧沉默地伸出双手。
　　秋雪一愣，问道：“找我要什么？”
　　“袜，袜子！”小仓彩慧满脸羞涩地说道。
　　秋雪下意识捏紧身上的外套和丝袜，并不甘地问道：“如果我说不呢？”
　　“那我就要按照她们要求……强行给你拽下来。”小仓彩慧抬头，满脸羞红地说道。
　　秋雪对比了一下自己和小仓彩慧的力量，被迫放弃地问道：“她们怎么要求你的？”
　　“如果小雪穿丝袜，就让他交出来。”小仓彩慧怯生生地说道：“她们要帮你洗腿。”
　　秋雪神色一动，随后开始挑拨离间地问道：“你为什么要听她们的？”
　　“因为承诺我第一个在你后面……驾驶位。”小仓彩慧结结巴巴地道出实情。
　　秋雪俏脸一红，脑海中浮现起平安夜的记忆，自己就像一个女人一样叫着……
　　“行，行了，我，我知道了。”秋雪低头开始脱丝袜。
　　小仓彩慧抿了抿嘴，随后小心翼翼地问道：“我，我帮你脱吧。”
　　秋雪身子一怔，随后撇过头，并向小仓彩慧抬起自己的右腿。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头，哪怕是在自家。
　　“谢谢小雪。”小仓彩慧羞涩而又兴奋地伸出手开始脱秋雪腿上的丝袜。
　　秋雪的肌肤细腻如玉，小仓彩慧脱秋雪丝袜如同奶皮盖一样，丝滑无比。
　　摸着那带有秋雪余温的丝袜，小仓彩慧陷入了失神中。
　　秋雪见状，强忍羞涩拍了小仓彩慧的脑袋一下，后者这才醒悟过来，准备去脱秋雪左腿的丝袜。
　　“不，不用了，我自己来。”秋雪实在忍受不了这种情况，干脆自己完成了最后一步，把丝袜脱下扔给小仓彩慧，就转身往楼梯口走去。
　　小仓彩慧注视秋雪离开的倩影，又低头看了眼手中的丝袜，随后面染红晕地来到栏杆旁，将丝袜秋雪的丝袜扔了下去，楼下的堺梦绘伸手将那夹杂奶香和牡丹味的丝袜接住。
　　“完成得不错，洗袜子的事情交给我吧。”堺梦绘朝小仓彩慧竖起大拇指。
　　另一边的秋雪并不知晓小仓彩慧和堺梦绘的互动，因为被楼梯口的梨斗理香拦住了。
　　“理香，你站在这里做什么？”秋雪不安又好奇地问道。
　　梨斗理香微笑地晃了晃手中的蝴蝶脖颈带和两条橡皮筋。
　　秋雪见状松了一口气，只要不是喊他做什么乱七八糟的事，什么都好说。
　　“这顶蝴蝶结很可爱，戴上吧。”梨斗理香绕到秋雪背后，将蝴蝶脖颈带系在秋雪的脖颈上。
　　“我真不想戴这个。”秋雪不满地说道。
　　“没事，就今晚戴戴。”梨斗理香绕到秋雪背后，用橡皮筋开始绑秋雪的秀发。
　　秋雪眨了眨眼，疑惑地问道：“理香，你这是……”
　　“给你换个发型啊。”梨斗理香一边绑头发一边笑道。
　　给我换个发型？
　　秋雪满脸愕然，跟他一个男生换发型是否搞错了？
　　就算女装，可爱风和自己不搭啊！要搭也是小仓彩慧才对呀！
　　秋雪心平气和地问道：“我觉得就这样长发挺好的。”
　　“不可以哦。”梨斗理香摇摇头，“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你愿意戴发箍。”
　　“不，不用了，到时候……希望下手轻点。”秋雪怯生生回答道，他又不是笨蛋，此刻早已明白女孩为什么要给他换头发了，毕竟平安夜之前有过相同经历的下场。
　　梨斗理香一愣，随后害羞地笑道：“唉嘿嘿，放心啦，大家其实是打游戏输得有些不甘心，想小惩你一下，今晚大家都要休息的。”
　　秋雪半信半疑，并发誓最近衣服多穿点，反正也是冬天，谁说不上什么。
　　梨斗理香虽然手法上比不过夕夏，但也算熟练，为秋雪脑后绑出一双好看的马尾，长度垂于肩膀。
　　“我可以下楼了吗？”秋雪问道。
　　梨斗理香点点头，“当然，她们在洗手室等你。”
　　秋雪听到这地点，神色十分警惕。
　　梨斗理香这时候绕了回来，看到秋雪脸色，顿时笑道：“放心，不会这么直接的，她们已为你烧好热水，你一个人下去安心洗就行了，今晚我们睡帐篷，你回房间睡。”
　　“行，行吧。”秋雪听到梨斗理香保证，内心多少放心了起来，心想她们今晚估计只是逗自己。
　　他下了楼，看都不看客厅，直接推开了洗手室的门，走进去就看到一盆盛满热水，上面飘着花瓣的盆子，其旁边放着一个凳子。
　　但愿她们遵守规则不闹腾，否则今晚睡不安稳。
　　将脚放入洗水盆里，秋雪便拿出手机，进入五人的聊天群。
　　秋雪：【今晚你们睡帐篷吗？】
　　小仓彩慧：【是的。】
　　梨斗理香：【正在搭建帐篷。】
　　堺梦绘：【是的，我刚腾出手来，正在帮你洗衣服。】
　　看到聊天群的信息，秋雪越发坚定少女们只是逗自己的，换衣服也只是先前打BANG类卡牌游戏输了太多而不甘心的报复行为而已。
　　“出门的时候，我还是……”
　　秋雪话未说完，夕夏就从门外走了进来。

第28章:平安夜活动复刻❤
　　事实上，秋雪觉得自己穿上短裙护士服就不该相信少女们的仁慈，历史一再证明，绥靖只会纵容敌人大胆进攻，而此刻他跟张伯伦没什么本质区别，都相信了敌人的话。
　　如今泡在水盆的双脚此刻已不属于他自己了，而是属于夕夏的双手。
　　……
　　洗手室传出来的娇媚声，让在客厅刚扎完帐篷的梨斗理香差点没站稳，听里面秋雪那声音……啧啧，听听那叫声，双脚估计被揉疼了吧？不愧是朝夕相处的一家人呢！
　　小仓彩慧这时候也从楼上下来，听到洗手室传来那因忍受而产生的绵绵媚音，顿时俏脸一红，双手捂嘴，“开，开始了？”
　　“没有，给食材上料也要洗干净呀。”梨斗理香走到小仓彩慧身边，意味深长地说道。
　　小仓彩慧懵懵懂懂地点头。
　　“谁来帮我一下，我现在脱不开身，冰箱里有巧克力酱和雪糕，我要用来洗一下袜子。”
　　这时，厨房传来堺梦绘的声音。
　　“好的，我们来了。”梨斗理香回了一声，便跑到冰箱面前，从里面拿出巧克力酱就跑了过去。
　　小仓彩慧见状，气嘟嘟地鼓起嘴，拿起冰箱里的雪糕就跑了过去。
　　明明雪糕比巧克力好吃！
　　时间飞逝，没一会儿，洗手室的房门被推开了，双脚发软的秋雪被夕夏慢慢地搀扶出来。
　　“小雪，能站稳吗？”夕夏关心地问道。
　　秋雪闻言，绯红的脸色顷刻间消退一部分，他扭头瞪了夕夏一眼，明明是对方导致他腿脚发软，现在还有脸来关心他？
　　这就像偷吃你的小饼干，然后问你的小饼干呢？
　　简直太可恶了。
　　秋雪或许这样瞪夕夏很凶能表达不满，但在夕夏眼中，秋雪这一瞪，跟抛媚眼没什么区别。
　　“小雪不乖哦。”夕夏嬉笑着伸手摸了摸秋雪的下巴。
　　秋雪冷着脸不理她，扭头避开夕夏的触摸。
　　这时候，堺梦绘带着梨斗理香和小仓彩慧来到了这里。
　　“小雪出来啦，早点穿好袜子去休息吧。”堺梦绘一边说着，一边示意身后梨斗理香和小仓彩慧走上来。
　　“小雪，请，请穿吧。”小仓彩慧递给秋雪一只白色过膝袜。
　　秋雪一愣，随后抿了抿嘴，伸手接过那只白色丝袜，然后面露羞涩地看向夕夏。
　　“彩慧，你帮小雪，我要扶着小雪。”夕夏没有回答秋雪，而是对小仓彩慧说道。
　　小仓彩慧领命接受，随后看向秋雪道：“小雪，需要我帮忙把你腿抬起来吗？”
　　秋雪低头，银牙咬着嘴唇，半天没有说出下一句话。
　　小仓彩慧笑了一下，旋即伸手帮秋雪抬起右腿，然后帮秋雪穿起了白色丝袜。
　　当白色过膝袜完美抵脚穿上，秋雪只感觉冰凉冰凉的，有什么东西粘在腿部和足部的肌肤上，低头一看，好家伙！过膝袜内外都染有雪糕！
　　右腿落下后，秋雪这回彻底站不稳，原先虽然走不了路，但好歹能站稳立地，可如今脚部全是丝袜和雪糕，再加上光滑的地板，他右脚根本站不稳。
　　这时候，梨斗理香走了上来，手里捧着一只黑色过膝袜。
　　“我，我，我自己来。”秋雪慌乱地说完，便想抬起左腿。
　　梨斗理香看向夕夏，后者叹息一声，扭头对秋雪说：“小雪要自己穿的话，我就松一只手咯！”
　　话音落下，夕夏松开了一只手。
　　秋雪脸色大变，眼泪汪汪地放下左腿，像一个受惊的小女友一样抓住夕夏的胳膊，“别，别松开手。”
　　他是真的站不稳，夕夏要是再松开一只手，他的脸就丢大了！
　　夕夏吻了一下秋雪的额头，“笨蛋，最后一只手是永远不会松的，我说过，不会让你受伤的，而且我也只是说松一只手啊！”
　　“唔……哼！”秋雪听到夕夏的甜言蜜语，扭头哼了一声，但内心却是暖暖的。
　　内心沦陷，剩下的就是堕落深渊。
　　梨斗理香一边开开心心地想着，一边抓起秋雪的左腿，在后者的惊讶中给其穿上了黑色过膝袜。
　　巧克力酱因白皙修长的大腿挤压而被挤出丝袜，来到白皙丰满的大腿上，将莹白浸染，化为自己的颜色。
　　“行，行了吗？”秋雪紧张不安地抓住夕夏的胳膊。
　　他现在是走也走不动，站也站不稳。
　　“当然，我们说话算话。”迟迟未动的堺梦绘突然出声，并走到秋雪的一边，和夕夏一起搀扶起秋雪，“我和夕夏送你回去休息吧。”
　　秋雪懵懂地点了点头，愿意相信堺梦绘信守承诺，可当夕夏和堺梦绘搀扶他往客厅的帐篷走，而不是楼上时，顷刻间绝望了。
　　他总算知道先前为什么要穿丝袜了，也知道夕夏为什么要进入洗手室了。
　　全是一个目的，控制他的行动能力，限制他反抗能力最强的大腿……
　　当完成这些后，没有行动和反抗能力的他，就是一个任其支配的洋娃娃，亦如没有弓箭的巫女、没有刀盾的女骑士、没有法杖的女巫等等，总之别人想怎么样就得怎么样，他却只能默默承受，被支配享用。
　　梨斗理香拉开帐篷，在秋雪愕然害怕的眼神中，从里面拿出一根长长的红绳。
　　这时候小仓彩慧拿着一本料理书，跳到秋雪面前，将书的内容呈现给秋雪看。
　　粽子.jpg
　　秋雪微微抬头看去，看到里面的内容，茫然疑惑地问道：“粽子？这是要做什么吗？是要我去做吗？”
　　“不是哦，小雪，是我们帮你做，你选一个你喜欢的……”小仓彩慧害羞地伸出葱指，指着上面的粽子图片道：“小雪想要哪种？”
　　秋雪咬了咬银牙，“必须是我作出选择吗？”
　　小仓彩慧满脸绯红地点了点头。
　　秋雪看了看远处梨斗理香手中的绳子，又看了看眼前的书中图片，他陷入了抉择当中。
　　他怎么会看不出接下来的流程和事情呢？
　　就在他抉择哪种最止损的时候，饿来实在受不了的夕夏没了耐心，于是说道：“既然想不出那种，我们挨个试一遍吧。”
　　秋雪身子颤抖了一下，淡蓝色的眼睛失去了高光。

第29章:关于瓜分小雪后的战略会议
　　早晨十点半，幸德家。
　　穿着睡衣的夕夏打着哈欠走出秋雪的卧室，有气无力地下了楼，来到客厅餐桌旁。
　　此刻的餐桌旁已有了人，分别是堺梦绘、小仓彩慧、梨斗理香三人，她们正吃着桌上的菜肴，从菜肴风格来看，明显是堺梦绘做的。
　　“小雪呢？”堺梦绘朝夕夏问道。
　　夕夏迷迷糊糊地拉开椅子，随后坐下，反应了一会儿后，方才轻声说道：“抱着枕头睡着呢。”
　　堺梦绘闻言，点了点头。
　　昨晚的战斗持续时间很长，地点也不只局限于帐篷内，从客厅到楼梯，然后到厨房和洗手室，最后是秋雪的卧室，她们四人就像盟军和苏军一样，直接打进了秋雪的鹰巢。
　　“昨晚，我们是……不，我们今天是凌晨四点睡的吧？”夕夏拿起桌上的一块三明治咬了一口。
　　“那是你，不是我，秋雪昏睡的时候，我也差不多闭眼休息了，我大概是凌晨两点到三点之间睡的。”堺梦绘摆放好餐盘，便解身上沾着自己的水的围裙。
　　小仓彩慧喝一口银耳汤，放下补充道：“梦绘姐姐应该是凌晨两点半睡的，我比你睡得稍微晚点……嗯呜，我好像是三点钟，小雪……我多吃了会儿。”
　　说完，她还不好意思地挠了挠脸颊。
　　“你确实是三点钟睡的，我睡的时候和夕夏差不多，夕夏姐刚睡，我再跟昏睡的秋雪来了一次后，也跟着睡了。”梨斗理香用勺子舀起碗里的皮蛋瘦肉粥吃了一口。
　　夕夏看了眼梨斗理香，心说不愧是学校的运动员，体能就是好。
　　“好像快到十一点了，我们要去上楼喊秋雪吗？”小仓彩慧喝完碗里的银耳汤，就向其余三人问道。
　　夕夏摇摇头，“不用打扰他，他身体就是要多睡会儿，今天恐怕站起来都累。”
　　“夕夏姐说得有道理，我们今天开始就休息一阵，天天这样搞，小雪身子是遭不住的。”堺梦绘将吃完的藕子粥放在桌上，随后站起身来，“等我们去兵库县再说吧。”
　　“梦绘，你现在要回去吗？”夕夏一边咀嚼着三明治，一边对堺梦绘问道。
　　“是的。”堺梦绘移步到客厅沙发旁，换下身上的睡衣，穿起沙发上的内裤内衣和校服裙子。
　　正在擦嘴的小仓彩慧一愣，便出声问道：“梦绘姐这么回家做什么？”
　　“我和奶奶已经订好今日下午前往兵库县的列车票。”穿好衣服的堺梦绘，一边用梳子优雅地梳理着秀发，一边转身笑道：“抱歉，我先走一步。”
　　“啊，我也要回去跟妈妈说，赶紧订票。”小仓彩慧像是想到了什么，立刻站起来说道。
　　因为很简单，临近东瀛新年，各地的车票肯定很紧，要是订晚了，她就不能跟着去兵库县享受秋雪了。
　　“你不会还没跟父母说吧？”梨斗理香笑容满面地问道。
　　小仓彩慧拿起沙发上的衣服换了起来，嘟嘴回怼道：“怎么可能没说呀，就是没确定去的日期。”
　　夕夏喝了一口桌上的果汁，“估计你父母早就定了，你不用担心。”
　　事关秋雪的事必须亲自把关啊！
　　小仓彩慧换好衣服后，就开始用秋雪落下的橡皮筋扎头发。
　　夕夏扭头看向梨斗理香，“你呢？”
　　梨斗理香吃完碗里的皮蛋瘦肉粥，便站起来伸了一个迷人的懒腰，“我和家人明天早上的列车。”
　　“那就好，我们是明天下午的，比你们晚一点。”夕夏放下果汁杯，方才察觉口中还残留秋雪那淡淡的清香味。
　　“那我也不打扰了，先回去准备行李。”梨斗理香看着堺梦绘和小仓彩慧已到玄关换鞋，便朝沙发走去。
　　夕夏环顾一下客厅，确认三人走前打扫收拾过，也就没说什么，送了三人出门离开，便关门回到餐桌旁收拾，整理完好，去洗手室洗了一个澡，时间也差不多到中午了。
　　“都中午了，小雪还在睡？”
　　夕夏吹完烘干头发，便裹着浴衣上楼，走过长廊，推门步入秋雪的卧室，发现秋雪依然侧躺在床上熟睡。
　　因为昨晚的大战，床单已经换了四次，所以秋雪此刻睡得很香，不用担心睡得不安稳的情况。
　　“真是的，这样侧睡压着身子，容易伤着心脏。”夕夏见状摇了摇头，弯腰抱起秋雪。
　　秋雪哪怕被抱起也没有要醒来的迹象，身子只是凭借本能向温暖的地方拱去。
　　夕夏看着怀里的秋雪，笑着伸手擦了擦秋雪嘴边的水，毕竟不是他的水。
　　“想睡多久就睡多久吧，这里永远是你的家。”夕夏吻了秋雪额头一下，随后欣慰地将秋雪重新放回床上，摆正身子，最后再盖好铺盖。
　　等做完这一切后，她才想起刚才给秋雪盖铺盖的时候，秋雪身上还有部分绳子没解开……
　　算了，现在大动作会把小雪弄醒的，还是等小雪醒来再说吧。
　　夕夏思考完，低头看一眼秋雪，对方蛾眉微蹙，面向不安，似乎是做噩梦了。
　　“真是的，睡觉也让人担心，要是不乖乖做妻子，以后你该怎么办啊？我当你……妻子或者丈夫多好。”夕夏吐露出心声，再抚摸一下秋雪的脸蛋后，她便转头收拾收拾秋雪的房间，接着离开了卧室。
　　夕夏回到卧室收拾了一下行李，便躺在床上玩了会儿手机，差不多下午三点的时候，听到楼下玄关传来声音，她便起床走出卧室，见秋雪门未打开，就知悉父母回来了。
　　“你们回来啦。”夕夏跑到楼下，见到了玄关换鞋的幸德修助和良子，顿时开心地张开双手朝幸德修助扑了过去。
　　至于为什么不是母亲良子……
　　昨晚的事不好说啊，还是找父亲好点。
　　幸德修助摸了摸怀里夕夏的脑袋，随后问道：“小雪呢？”
　　“我，我不知道，好像还，还睡着呢。”夕夏结结巴巴地回答道。
　　良子看向女儿的眼神瞬间犀利了起来。
　　“好吧，我们……做了点事。”夕夏离开父亲的怀抱，双手食指不安地相互戳戳。
　　“没事，等晚点小雪起来再说吧。”幸德修助岂会不明白发生了什么，为避免出现老母亲打不孝子的情况，他决定插手制止。

第30章:秋雪开始习惯了侍奉
　　黄昏，幸德家。
　　秋雪迷迷糊糊地睁开眼，发了会儿呆，等清醒的意识重新占据大脑，才坐起身子拍拍自己的脸颊。
　　我，我，我……昨晚，该死……我，我居然叫得那么凶……
　　他一想到昨晚被迫叫着“我是你的女友”或“我是妻子”之类的奇怪话，就恨不得找一个地缝钻进去，简直太丢人了。
　　“对了，明天要走。”秋雪拿起手机一看，发现时间居然来到傍晚6点，自己睡了整整14小时，跟小懒猪一样。
　　完了完了，我怎么能睡这么晚？
　　这件事是我的不对，夕夏她们早饭吃了吗？叔父叔母回家吃晚饭了吗？
　　记事以来，秋雪从小没有睡过八小时以上的觉，如今出现这情况，他有种因白白浪费光阴而产生的罪恶感，并以此深深地陷入羞愧当中。
　　咚哒！咚哒！
　　忽然，楼下传来菜刀切到菜板的声音，这让秋雪从羞愧中醒悟过来，连忙起身，结果昨晚身上一直缠在腿上的绳子尚未脱掉，这导致他起身的时候……
　　被绊倒了。
　　这是比平地摔更耻辱地摔倒。
　　“绝，绝对不要被夕夏看见。”秋雪脸色绯红地开始解腿上的绳子，结果因为第一次解这种类型，再加上羞涩和紧张，他一时半会还解不开身上的绳子。
　　再坚持了几分钟，他干脆屈辱地放弃了，像一只刚上岸的人鱼公主在床上一拱一拱来到床尾，几经翻找后，找到了自己的手机，将其打开，然后进入手机网页，搜索视频……
　　如何解开腿绳！
　　没办法，他可不想被叔父叔母知道，这件事太丢人了，至于叫夕夏……她过来解腿绳，真的会如愿帮自己解绳吗？
　　花费大约数十分钟，秋雪边解边学，最后三下五除二地将其解开，让自己的双腿重获自由。
　　因为上一次平安夜经历，少女们有了经验，知道那件事之后要安慰和清洁，所以昨晚大战结束的尾声，有带他去过卫生间洗漱清洁。
　　因此，他这次起身并没有什么不适，反而有种睡得太久的恍惚。
　　“我先赶紧下去吧……嗯？”秋雪挪动双脚触地，准备起身，可旋即发现他其实没多大力气能站起来，他腿还在发软。
　　不能这个时候丢脸呀，哪怕周围没有人。
　　秋雪拍了几下大腿，随后撑着床头成功站起来，缓缓移步到门口，却发现门口旁还放着一把镶嵌蓝色玻璃的手杖。
　　“看来……被猜测了。”秋雪见状，暖心的同时却感到一点疲惫。
　　.
　　.
　　.
　　“啊~来，张嘴，慢慢吃，慢慢喝，今天你想吃多少就吃多少。”
　　良子夹着一大块鸡肉往秋雪嘴里送，同时指挥丈夫给秋雪碗里盛汤。
　　当她看到秋雪惨兮兮地杵着手杖下楼时，良子当时心都要化了，赶忙拿起秋雪的筷子，只给一个碗，这样不用秋雪悄悄吃，然后说自己饱了的情况。
　　你进食一口有多少我都知道.jpg
　　秋雪瞅着这情况，神色有些为难，因为这样根本不叫吃饭，而是叫婴儿喂食。
　　“我能拒绝吗？”秋雪怯生生地问道。
　　“今天你必须吃得饱饱的，明天就要上列车了。”良子一边摸着秋雪的秀发，一边继续用勺子给秋雪嘴里喂食物。
　　她是真的想让秋雪多吃点，这孩子身子骨本就很糟糕，再经过一番折腾，不吃点东西补一补，到时候怎么带夕夏的孩子啊？
　　良子的好意，秋雪是知道的，但他觉得非常羞耻啊！
　　瞅着眼前的食物，他就回想起昨天的事情，勾起不好的回忆。
　　良子以为秋雪是不想自己投喂，顿时叹息一声，活像因乖女儿叛逆而叹气的老母亲。
　　秋雪嘴角微微抽搐。
　　“既然如此，就让夕夏帮小雪吃点饭吧。”幸德修助看热闹不嫌事大，直接引夕夏加入战场。
　　秋雪闻言，神色复杂起来，他不知道该以何种面貌来面对现在的夕夏，毕竟昨晚，他迷迷糊糊中喊了夕夏几声老公，实在是难以启齿。
　　夕夏跃跃欲试。
　　“不行，还是我来喂。”良子见秋雪不为所动，再瞅瞅夕夏的样子，以及往日里的“暴行”，她决定护犊子，好歹秋雪可是她心头肉的宝贝儿媳，伤不得啊！
　　“不，不用了，我，我自己来吧。”秋雪眼瞅局势要不对起来，于是出声建议道。
　　良子摇摇头，“不行，我要监督你把饭吃完。”
　　秋雪抿了抿嘴，扭头看向桌对面的夕夏，“那，那就让夕夏……帮我吧。”
　　不知为何，他对夕夏有点依赖了……
　　良子听到秋雪这句话，原先内心的坚持动摇了起来，毕竟秋雪主动要夕夏来，这不是好事是什么？
　　“行吧，夕夏过来。”良子向乖儿子夕夏招招手。
　　夕夏立刻搬来椅子坐到秋雪旁边，这让后者身子下意识颤了颤，似乎触发了什么反应。
　　“小雪，别怕，就是喂你吃饭。”夕夏安慰道。
　　秋雪翻了一个白眼，哼地一声挪动椅子往旁边夕夏良子靠了过去。
　　良子知道夕夏老是欺负秋雪，于是伸手拉住秋雪的胳膊，并认真地盯着夕夏，生怕后者有什么小动作戏弄动作。
　　夕夏苦笑一下，旋即朝母亲伸手要勺子，“妈妈，我就是喂小雪吃饭而已，我又不是坏孩子，不搞那些乱七八糟的。”
　　良子狐疑地看了夕夏一眼，随后不情不愿地将勺子递给女儿，“要是我看到你有什么欺负小雪的动作，这寒假我都带着小雪。”
　　夕夏表面点点头，内心却大喊不要的。
　　最近几天虽然吃得开心，可是都是点到为止，最后一步就是等到这次寒假，这要是没了，她心有不甘啊！
　　秋雪看到夕夏拿到勺子，脸色微红，毕竟让一个女孩子喂自己，实在太不礼貌了。
　　“来，小雪，啊~张嘴。”夕夏拿到勺子，舀起一块肥硕的鸡腿肉递到秋雪嘴边。
　　秋雪犹豫了一下，便闭着眼睛张开嘴，朝夕夏张开了嘴。
　　夕夏此刻是俏脸一红，像是想到了什么，不过旁边有母亲的注视，她很快就调整好心态，将食物送进秋雪嘴里。
　　秋雪轻轻闭嘴合住。
　　夕夏等了一两秒，就准备抽走勺子，却第一时间没抽动，这导致她诧异地看了秋雪一眼。
　　秋雪脸色一红，随后赶紧松开嘴，让勺子得以离开。
　　从平安夜开始，他就有点习惯侍奉了……
　　要被养成了。

第31章:秋雪你个猫控
　　饭后，秋雪一直没有跟夕夏说话，手机群聊叮叮响个不停，他也没有半点回复少女们的意思，只是默默地回到卧室里收拾行李。
　　“哼，这时候知道找我聊天了？”
　　秋雪脸色绯红地收拾完行李，来到床边拿起手机，看着屏保上面传来的数条消息，神情冷漠，不为所动。
　　忽然，叮咚一声，堺梦绘传来一条图片信息。
　　秋雪蛾眉微蹙，不理解堺梦绘为什么突然发送图片，但是又不敢看。
　　虽然手机屏保能看到消息，但看不完具体内容，必须解锁屏保，进入LINE才能查看全部消息和图片。
　　可是LINE有个功能，那就是看消息的时候，就会显示【已读】状态。
　　因此自己看没看消息，通讯的另一方是知道的。
　　“算了，只是一个图片而已。”秋雪嘟了嘟嘴，准备放下手机。
　　叮咚！
　　堺梦绘又发来一条消息。
　　秋雪抿了抿嘴，通过屏保查看消息。
　　堺梦绘：【我发现一只好可爱的猫。】
　　秋雪一怔，开始陷入犹豫当中，最终抵御不了可爱猫猫的诱惑，打开屏保，进入LINE，开始查看堺梦绘发给他的图片。
　　我只是检查一下梦绘有没有拍好。
　　秋雪内心刚想不久，就见堺梦绘所拍的猫咪异常可爱，还是难得罕见的雪白野猫，要知道白色的流浪猫的毛一般很容易弄脏的，而拍摄的这只却白得如雪。
　　叮咚！
　　堺梦绘这时候又发了一张猫咪图片，依然是先前那只白猫，但这回动作内容却不同，原先是蹲在一个电线杆旁，而新发的这张却来到堺梦绘脚旁，扒在鞋上卖萌。
　　好可爱。
　　秋雪点击图片放大观看内容，内心被可爱猫咪捕获了。
　　叮咚！
　　堺梦绘又发来一个图片，依然是那只白色猫咪，只不过已经开始吃起了小鱼干，看表情，好像挺享受的。
　　“比戴拿和古立特可爱多了。”秋雪看着猫咪，开心地趴在床上，晃荡着那双莹白丰满的大腿。
　　在他欣赏猫咪的时候，聊天的另一头也就是堺梦绘，她看着三张图片显示已读，顿时升起一阵愧疚。
　　她仰头躺在自己卧室的床铺上，“对不起，小雪，我只是想引起你的注意。”
　　没错，她刚才的图片都是网上找到的网图，这招对经常上网的人效果大打折扣，但对秋雪这种深闺美人儿来说，无异于降维打击。
　　叮咚！
　　堺梦绘一愣，随后拿起手机一看，发现是秋雪发来的询问。
　　秋雪：【还有吗？】
　　堺梦绘扭头看了眼桌上的《我的XX恋爱物语有问题》，想到里面的女主角之一，顿时一笑，随后打开聊天框。
　　堺梦绘；【当然还有哦，这只小猫咪很可爱很招人喜欢的哦。】
　　秋雪：【能……发一下看看吗？】
　　堺梦绘：【马上……哎呀，跑了！】
　　秋雪：【啊？跑了……】
　　堺梦绘；【没事，还有一只雪白色的猫。】
　　秋雪；【雪白色的猫？在哪？能跑吗？】
　　堺梦绘：【就在我眼前，不过……就是不能拍？】
　　秋雪；【不能拍？为什么？家养猫？】
　　堺梦绘：【不是哦。】
　　秋雪：【诶，那是什么原因？】
　　堺梦绘；【那是因为那只猫远在天边，近在眼前。】
　　她发完这句话，便迅速戳了戳秋雪那猫咪头像。
　　聊天另一头的秋雪眨了眨眼，当看到自己的头像被戳一戳后，再瞅一瞅自己的头像，迟钝的反应才终于触发，了解到自己被调戏的事实。
　　“居然逗我！”秋雪恼羞成怒地疯狂戳堺梦绘的头像。
　　另一头的堺梦绘瞅着屏幕上疯狂被戳的提示，忍不住宠溺地笑了笑。
　　秋雪；【你现在一定在笑对吧？】
　　堺梦绘：【嗯哼。】
　　秋雪；【以后你不要上我床了。】
　　堺梦绘看到这句话后，脸上的微笑顿时僵住了，虽然知道秋雪这是气话，但是万一是真的怎么办？
　　她主导的新春进阶计划马上就要实施，到时候秋雪不准自己上床，岂不是成了最吃亏的？
　　“嗼……我只是逗一逗你嘛，想让你开心点，”堺梦绘悲伤而又不甘心地伸出手戳了戳秋雪的头像。
　　另一头的秋雪见状，以为是堺梦绘反击，于是也继续戳对方的头像。
　　两人就这么互相较劲了半小时，直到堺梦绘发了张小狗哭泣的图片认输，方才结束。
　　秋雪：【哼，下不为例。】
　　堺梦绘：【小猫哭泣脸.JPG】
　　秋雪：【好啦，不哭啦。】
　　咚！咚！
　　“嗯？”秋雪放下手机，从床上跳了下来问道：“叔母？叔父？”
　　“就不能是我吗？”门外传来夕夏委屈巴巴的声音。
　　秋雪故意沉默了一会儿，等门外的夕夏开始焦急的时候，他方才出声道：“进来吧。”
　　夕夏应声推门而入。
　　“我，我是来问问你行李收拾好没有。”夕夏见秋雪坐在床旁，想起昨晚的事情，有些忸怩而又不好意思地说：“……抱歉。”
　　“道歉做什么？”秋雪嘴角浮现一抹笑意。
　　夕夏学着堺梦绘那般抿了抿嘴，“不该晁那么凶。”
　　秋雪俏脸一红，没想到夕夏这么直接，于是回答道：“这倒不是主要原因。”
　　夕夏一愣，低头问道：“那我能知道主要原因吗？”
　　“如果我不说呢？”秋雪调整好状态，双手抱胸，“坐到我旁边吧。”
　　夕夏犹豫片刻，慢吞吞走了过去，并坐下。
　　“我并不是生你们的气。”秋雪微微闭上眼睛。
　　夕夏嘟了一下嘴。
　　你生气，我还看不出来吗？
　　相比于夕夏内心吐槽，秋雪这边则继续说道：“你们要和我做件事，我……其实尊重你们，但是有时候也要跟我说一下，天天让我品那个，吃那个……这倒还好，玩腿什么的，也要提前说啊。”
　　夕夏闻言，满脸通红地道歉：“对不起，下次我们……”
　　“我也不是禁止你们。”秋雪打断了夕夏的话，强忍羞涩地说：“以后想做件事，跟我说了同时，再……商量一下时间，我……好才腾出时间……也有准备。”
　　夕夏微微抬头，一脸诧异地看向秋雪。
　　秋雪受不了这惊疑的眼神，立刻伸出手敲了夕夏脑袋一下。
　　“欸嘿嘿。”夕夏不怒反笑。
　　她开心于秋雪逐渐接受了。
　　果然要直球以及……狠狠地繛啊！

第32章:小雪太聪明也不是件好事
　　当隔阂和误会以及冷漠消解，冬季才带着真正的冰雪降临于大地，银装素裹，分外妖娆。
　　而幸德家一行四人也在冰雪的欢迎下，走出家居，来到院子外，将行李放在出租车的后备厢里，准备前往兵库县，和家族亲戚们一起度过新春。
　　“行李都带好了吗？”幸德修助将一家四人的行李都放在后备厢后，转身询问三人。
　　良子扭头看向夕夏和秋雪。
　　“我都带齐了，就去两周左右，我觉得可以带得不多。”夕夏挠挠脸颊。
　　其实她从记事以来，去家族的次数很少，高中之后就没什么印象了，直到母亲再婚，也就是和现在的继父幸德修助结婚后，她高中才去过一次，如今是第二次，感官还不错。
　　“我……感觉没什么要带的。”秋雪有些茫然地说道。
　　他是第一次去，而且平时的娱乐不是复习，就是看书，所以这次出门远行，他不知道带什么，就像来东瀛时一样，一个行李箱就承载了过往的一切。
　　幸德修助扭头看了眼孩子们的行李，秋雪的就只是一个可爱的熊猫小箱，估计大部分装的都是书籍和所需衣服，夕夏的是一个正常大小的行李箱，里面应该有电脑之类的。
　　“你们和服带了没有？”幸德修助出声问道。
　　夕夏和秋雪皆是一愣。
　　“哎呦，我差点忘记了。”良子一脸“糟糕”地捂住脸。
　　孩子们没想到，这没什么，她这个大人遗忘了就不应该了。
　　“我们去拿，你们在门口等我们，不要离开车旁边。”叔父对着儿女们说道。
　　秋雪和夕夏点点头。
　　大人们进屋后，秋雪就扭头对夕夏问道：“去那边……和服必须穿吗？”
　　“不是必须穿，过节之后就要穿了。”夕夏伸手拍了拍秋雪的肩膀。
　　“那还不是和穿没什么区别。”秋雪想到东瀛过节就是1月1号，如今过去就剩下一两天了，自己带的平常衣服大部分场合都穿不了了。
　　“哎呀，区区衣服而已，穿着也暖和不是？”夕夏笑容不减。
　　秋雪：……
　　方便你从背后解开是吧?
　　他想到自己的和服不是露肩，就是方便女孩们食用的，顿时一阵头大。
　　“你们是要回家过节吗？”出租车司机摇下车窗，朝车外的秋雪和夕夏问道。
　　秋雪和夕夏面面相觑。
　　司机见状，笑道：“放心，我和你们爸爸，也就是修助兄是朋友，他经常搭我的车。”
　　秋雪听到这句话就放心，于是说道：“是的，我们是要去幸德大家族所在的明玉山。”
　　“原来是回老家，我以为是你们一家是要新春旅游呢。”司机笑着靠到椅子上，一脸怀恋地拿起座驾旁的水杯，“那可是旅游胜地，不错。”
　　“那就谢谢叔叔咯。”秋雪忽然改口，用中文说道。
　　“唉，不用谢……嗯！”司机刚回到一半，顿时愣在原地，随后一脸诧异地看向秋雪。
　　秋雪双手合十，甜甜地说道：“叔父教得您中文吧？我就说嘛，叔父的朋友一定会中文。”
　　司机只是打着哈哈，顺着秋雪给的台阶下来了，并装作累的样子，闭上了眼睛。
　　“你们在说什么？中文吗？”夕夏不解地问道。
　　秋雪笑着扭头跟夕夏说：“差不多，在我们家乡是问好的意思。”
　　司机嘴角微微抽搐。
　　“原来如此。”夕夏多少懂点中文，“谢谢”一词还是听得懂的。
　　恰巧这时，叔父叔母穿着和服走了出来，三人之间的聊天方才停止。
　　……
　　约莫半小时左右，幸德一家人从后备箱搬出行李，纷纷往车站走，留在最后的幸德修助来到司机面前，递出此次的车费。
　　“你这家伙，我给你福泽谕吉，你就全给我樋口一叶。”幸德修助看着司机给他返款，顿时苦笑一番。
　　司机微微摇头，“这还不是我今天最为可笑的。”
　　“哦，马上过年，用东瀛人的话来说，刚好洗一洗身上的晦气。”幸德修助将钱收回腰包，准备离去。
　　司机叹息地说道：“我被你侄……侄女试探出来了。”
　　幸德修助一愣。
　　“包屈，包不源儿了，安逸久了，再加上面对朋友的孩子，一时间戒心没那么重，结果说漏嘴了。”原本有点北海道口音的司机，瞬间变得东百起来。
　　幸德修助沉默了一会儿，从盒子拿出一盒烟扔到司机怀中，“那孩子比他爸妈还聪明，就是性格一点也不随他爸妈，我都瞒不过他，他知道点……就知道点吧，那孩子……哎。”
　　“别跟我掰扯了。”司机摆了摆手，“照顾好那孩子吧，我走了。”
　　说完，他摇上车窗，开出了车站。
　　幸德修助望着远去的汽车，又扭头看了眼即将入站的秋雪，忍不住叹息一声：“要是你和夕夏一样该多好。”
　　时间飞逝，四人进站上车后，入了车厢，却发现座位是连排的。
　　“叔父，这四个座位是您一起预订的吗？？”秋雪有些崇拜地看着将行李放好的叔父。
　　幸德修助嘴角微微抽搐，心想这孩子又在装傻，还跑过来卖萌？
　　“良子，夕夏，你们俩坐在一起聊聊，我和小雪聊一下。”幸德修助朝母女俩说道。
　　见幸德修助快刀斩乱麻，似乎要说什么重要的事情，良子和夕夏也不好说什么，只好坐到一边。
　　秋雪脸上的笑容变得勉强起来。
　　“怎么了？”幸德修助伸手摸了摸秋雪的小脑袋，“你想坐靠窗的位置吗？”
　　姜还是老的辣。
　　秋雪欲哭无泪，早知道不跟叔父显摆一下了。
　　他乖乖坐到靠椅的位置上后，叔父那边也坐了下来，彻底封死了秋雪的出路。
　　“有时候保持好奇心是对的，但过度就是不对了。”幸德修助意味深长地对秋雪说道。
　　秋雪抿了抿嘴，双手捏紧衣服。
　　“既然有些事你选择要去了解，那就到此为止吧。”幸德修助伸手摸了摸秋雪的脑袋，“我不希望你有什么伟大成就，我只有一个愿望。”
　　“愿望？”秋雪扭头，有些希冀地看着叔父。
　　幸德修助手从秋雪脑袋挪开，语重心长地说：“那就是你健健康康，过完幸福的一生。”

第33章:这孩子身材不错
　　幸德修助见秋雪低头不语，知道要给孩子时间，于是趁列车没开，朝另一边的夕夏招招手。
　　夕夏起初还没明白什么意思，直到父亲眨眼暗示，方才明白要换座的意思，于是喜滋滋地起身，和父亲交换了位置，坐到了秋雪旁边。
　　坐回妻子旁边的幸德修助安心地闭上眼睛，准备小恬一下，谁知妻子良子锤了一下他肩膀。
　　“怎么了？”幸德修助有些不爽地睁开眼。
　　良子疑虑地问道：“你跟小雪说了什么？怎么你们两个都闷闷不乐的？”
　　“你呀，就是把小雪当女儿养，看得太紧了，要适当给孩子空间和隐私。”幸德修助颇为感慨地说道。
　　“我当女儿……我那是当……儿媳。”良子见丈夫说自己，于是不甘心地回答道。
　　幸德修助眼睛一瞪，心说好家伙，我都只敢当女儿养，你倒好，直接安排上了？
　　“算了，养孩子你说了算，反正别养歪了就行。”幸德修助感觉一阵心累，不仅是身体上的，还是心灵上的，毕竟工作和家庭都有点涟漪波澜，简直劳心伤神。
　　另一边的夕夏坐到秋雪旁边后，便尝试问道：“小雪，你没事吧？我看你状态不是很好。”
　　“我……没事，就是和你父亲说了一些……事情。”秋雪挠挠脸颊，有些沮丧地说道。
　　夕夏闻言一笑，干脆歪头靠在秋雪肩膀上。
　　“你干嘛？”秋雪无奈地说道：“现在可不是做那件事的时候。”
　　夕夏否定说：“可不是哦，我只是想和你……依偎在一起。”
　　听到夕夏这句话，秋雪沉默了一会儿，随后伸手……搂住了夕夏的腰肢。
　　“嘻嘻。”夕夏感受腰间传来秋雪的那小手的温暖，顿时嬉笑一声。
　　秋雪哀叹一声，随后也跟着笑了笑。
　　是啊，日子还长着呢，我还没必要这么着急。
　　要是我……没有生病就好了。
　　.
　　.
　　.
　　兵库县，是东瀛唯一一个既临海，又接濑户内海的县，是近畿地区的中心之一，是关西地区面积最大的县。由大城市、农山村和离岛群等各种地区形成，气候和风土各异，各地可享受洗海水浴、滑雪乃至泡温泉等多种娱乐和休闲活动，被称为“东瀛的缩影”。
　　而幸德家族驻地坐落于农村地区的大山上，而山的名字叫明玉山，不过山并不高，这使得交通方便，相比于大城市来说，虽然比不上，但交通能力也接近一个中小城市水准了，故而这里有很多比较传统的中小型家族聚集在一起。
　　因此幸德家族并不是这里唯一的家族，只不过是其中最大的一支而已，逢年过节，山林之中变得格外热闹，山下走访交流，热闹不绝；山上神社祭祀，庄严肃穆。
　　秋雪来到这里的时候，还以为来的不是乡下，而是某大城区的郊外。
　　“走吧，我们先上山，去家族地报到一下。”幸德修助帮孩子们提起行李，扭头朝家人们喊道。
　　良子双手牵起夕夏和秋雪，生怕走丢似的跟上丈夫。
　　这让秋雪和夕夏忍不住噗嗤一笑。
　　“笑什么，山下人流量多，容易走散，要是遇到不三不四的人就不好了。”良子不满地劝说着孩子们。
　　走在前面的幸德修助转身一笑：“我就是这样遇到你们妈的。”
　　“哎呀，你烦死了，我再跟孩子们说呢。”良子作势要打，结果发现双手牵着孩子们，只得暂时作罢。
　　幸德修助朝夕夏眨了眨眼，示意以后学着点。
　　夕夏心有灵犀地点了点头，随后看向秋雪。
　　老婆有时候就要逗一下。
　　秋雪倒是没注意两人的眼神互动，他确实被叔母口中的人流量吓到了，牵着叔母的手，警惕地环顾四周。
　　一家四口就这样有说有笑地来到山脚下，秋雪仰头望去，发现这山已经蒙上一层薄薄的银雪，就像一名翠绿的姑娘穿上银白的新装，但仔细观察，银白之下有一片淡绿，而淡绿之下有若隐若现的红点。
　　那红点就是山中的鸟居，它代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。
　　“走吧，我们上山见一下族长，下午我们回我们这里的屋子。”幸德修助转身对秋雪说道。
　　“我们的屋子？”秋雪歪头疑惑。
　　“我们又不只是一间屋子，我们在乡下也有一间大屋子，院子里有温泉哦。”夕夏一脸兴奋地对秋雪说道。
　　秋雪微微点头，瞬间理解了，能在家中有温泉设施的，这不是典型的日式现代别墅嘛。
　　叔父果然深藏不露啊。
　　他扭头看了眼叔父，然后挨了一记叔父的敲脑袋攻击。
　　“上山之后就不要东张西望了，这是规矩。”幸德修助和蔼地收回手。
　　秋雪捂着脑袋嘟了一下嘴。
　　上了山，来到中段的时候，路就开始变得平坦起来，取而代之的是雪中小林，白纱般的雪柔柔地漂浮在空中。
　　树木静静地站在深蓝的天空下，张开双臂，迎接冬日里不多见的暖阳，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在雪地上。草地上闪烁着晶莹的冰雪，散发着冬季特有的温馨和凉爽。
　　秋雪被这些景象吸引住了，等到了山顶，也就是家族聚会地的神社下，方才回过味来。
　　幸德修助走过鸟居，摇了摇系铃，不一会儿，一名穿着华贵和服的老夫人便走了过来。
　　“啊呀，是修助啊，好久不见了。”那老妇人一脸开心地牵起幸德修助的手。
　　“妈，你不问我就算了，连孩子都不先问。”良子不甘心地叫出那老妇人的身份。
　　老妇人和幸德修助皆是一笑，简单问好后，那老妇人转头看向夕夏，她满脸微笑道：“好久没见你这个小家伙了。”
　　“奶奶好。”夕夏甜甜地叫了一声。
　　奶奶笑了笑，扭头扫视了一眼秋雪，随后赞叹道：“你就是秋雪吗？”
　　秋雪赶忙回礼，跟着叫了声奶奶。
　　“虽然胸差了点，但考虑是男孩，这点可以忽略，总体来说是个好苗子。”幸德奶奶笑着捏了捏秋雪的脸蛋。
　　秋雪：？？？

第34章:主舞巫女
　　苗子？
　　什么好苗子？
　　秋雪不是很懂幸德奶奶的这句话。
　　他扭头看向夕夏，后者也满脸问号，并摇头否认不知道。
　　另一边的良子则笑着捂住侧脸说：“我已经将我们家的簪子和衣服给他了。”
　　幸德奶奶眯着的眼睛忽然睁开，“真的吗？”
　　良子点点头。
　　“孙媳的话……确实可堪族中主舞巫女。”奶奶喃喃自语。
　　秋雪：？？？
　　不是，你们背着我交谈什么？
　　在秋雪疑惑的时候，良子也是满肚子疑问，她朝母亲问道：“啊？小雪来担任主舞？年龄不够吧？十六岁主舞……”
　　“这几年早就青黄不接了，山中你这个年纪的不是出嫁结婚了，就是离开去大城市了，我们这年轻的巫女都快绝迹了。”幸德奶奶一脸哀伤道：“就去年，几个伴舞巫女都是找隔壁女高借的。”
　　良子从疑惑变成了惋惜，“那确实……哎，等等，伴舞巫女也不够了？”
　　“嗯，全缺，起码要四个伴舞巫女，我们神社最近几天都在其他家和分社找人，趁着新年大家回来，瞅瞅哪家孩子能上。”幸德奶奶一脸担忧地嗫嚅道：“梨斗家的神社倒是可以出一个。”
　　梨斗家的神社在半山腰，属于分社，承担分流人流和帮助主神社的义务，而负责这项的正是梨斗家。
　　“那确实需要出点力了。”良子担忧地捂着脸说道：“要培训几天呢？多久开始培训呢？”
　　“如果要培训的话，后天就要开始。”幸德奶奶说道。
　　良子扭头看向秋雪，征询道：“小雪，你要尝试当一回巫女吗？很漂亮的哦。”
　　叔母，我是男的呀！
　　这个职业都带个女字啦，男的应该叫神官吧！
　　懂点神道教的秋雪内心疯狂吐槽道。
　　夕夏伸手拉起秋雪的手，“小雪，试一试吧。”
　　秋雪狐疑地看了眼夕夏，“你们是不是制定过什么计划？”
　　这小妮子怎么这么警觉？
　　“什，什么计划？”夕夏擦了擦额头的冷汗。
　　秋雪眼睛微眯，嫣然一笑：“大冷天的还出汗，你身体是不舒服吗？”
　　“没，没有不舒服，就是没看到……小雪女巫的样子，我有点不甘心。”夕夏低头戳了戳手指。
　　秋雪嘴角微微抽搐。
　　良子捂住脸，一副没眼看的样子。
　　幸德奶奶温馨一笑。
　　“行吧……我试试。”面对夕夏的哀求，秋雪从来不拒绝。
　　“小雪最好了。”夕夏一把抱住秋雪，用着自己的脸去磨蹭秋雪的脸。
　　秋雪一脸苦恼地推开夕夏，自从平安夜之后，夕夏就很喜欢贴过来，他对此也没什么办法。
　　“既然答应的话，那就好办啦。”幸德奶奶慈祥地伸手抚摸秋雪的脑袋，“你后天上山，1月2日开始舞蹈，你只有两天时间。”
　　秋雪眨了眨眼，担心道：“会很难吗？”
　　“不难，大部分都是仪式性舞蹈，观众也不严苛，毕竟就是一个团结周围村子和亲戚朋友的节目和文化氛围。”幸德奶奶收回手，笑容满面地说：“我们其实不讲那些神神叨叨的东西。”
　　秋雪眼睛微睁，这句话从其他人口中说出来没什么，虽然自家人自家话，但幸德奶奶好歹是主持神社的神职人员，说出来还是挺让人震惊的。
　　不过这也证明，明玉山的民众只是把神社这边当作平时过节的聚会地方和仪式举行地，本质上还是团结周围家庭家族的和睦。
　　“好的，我知道了。”秋雪双手背负，朝幸德奶奶微笑道。
　　幸德奶奶点点头，拿起放在鸟居旁的扫帚，“我还要打扫，老爷子在里面等着呢。”
　　“行，我知道了。”幸德修助回答完，便迈开脚步准备过去。
　　“爸爸，如果小雪要去当巫女的话，我可以试试吗？”夕夏这时候拉住父亲的衣袖问道。
　　幸德修助一愣，随后笑着看向良子，“这要问你妈妈了，她以前也当过巫女哦。”
　　“妈妈？”夕夏一愣，扭头看向母亲。
　　秋雪也投来好奇的目光。
　　面对两个好奇宝宝，良子难以启齿。
　　“你母亲当时就是祈祷完跳完舞，下了山，迷失在人群中，然后遇见了不三不四的我。”幸德修助说完，开始迈动脚步。
　　良子见丈夫老开自己玩笑，顿时怒从心中起，奔向丈夫。
　　幸德修助果断加速开跑，别看平时微胖微胖的，其速度之快，先起步的良子一时半会儿还真追不上。
　　“哎，爸爸老是逗妈妈。”夕夏见状，无奈地耸耸肩，并扭头想要征求秋雪的赞同，谁知秋雪此刻正直勾勾地盯着自己。
　　“怎么，小雪？”
　　“你想当巫女，而我又听到梨斗家这个词……你们是不是背着我搞什么计划。”
　　“没，没有哦。”夕夏开始挪动脚步。
　　秋雪蛾眉微蹙，跟了一步说：“真的没有吗？还是说这只是你的托词？”
　　夕夏再挪动一下脚步，额头冒出冷汗，“真的没有哦。”
　　“真的吗？我不信，给我一个相信的证据。”秋雪再跟进一步。
　　夕夏承受不住压力，学着父亲那般开始跑路。
　　秋雪见状，学着良子那般追了上去。
　　两人就绕着神社内的石墩子互相追逐了起来。
　　一旁扫地的幸德奶奶停下手中的扫地工作，一脸温和地笑道：“好久没看到孩子们了，依然如当年那般啊……”
　　.
　　.
　　.
　　明玉山不远处的一条无名街道，一辆老旧的出租车停在了泥潭前。
　　“客人，明玉山到了，前面是泥潭路，我不好开进去，辛苦你走一趟了。”
　　一名中年老司机扭头对后座的客人说道。
　　“我知道了。”后座的客人没有讨价还价的意思，直接按表付了钱，就下车了。
　　司机数了数钱，便揣进兜里，随后透过车窗看向下车的客人。
　　那人穿着卫衣，戴起兜帽和口罩，让人看不清脸，手里提着长长的健身包，从体型和言谈举止来看，无疑是一名中年男人。
　　“明明前村才是进明玉山的入口，非要来这个后村地方，这里又没有什么人。”司机嘀咕了一句，看在钱的份上，他才不愿意来这个鸟不拉屎的地方。
　　随着出租车离去，那名提着包的人仰头眺望远处屹立在大地之上的明玉山。
　　“明玉……水嫣……你们的孩子……太痛苦了，让我帮他结束这一切吧。”
　　他摘下口罩，露出癫狂的笑容。

第35章:佳人已逝,徒留回忆
　　良子的父亲，也就是幸德家的大家长，幸德重信，他早年曾在东京警察厅工作过，退休后来到这里，回到了老家，成为了当地民间的代言人，是当地威望最高的老者，受人尊敬，兵库县的前知事井户也曾拜访过他。
　　但就是这么一个集尊敬和威严于一体的老人却在榻榻米桌上，搂着幸德修助吹水聊天，另一只手还捧着清酒。
　　“他们关系很好吗？”秋雪忍不住朝夕夏小声问道。
　　夕夏微微摇头，“我也不知道……我也是第一次见。”
　　你问我，我就来过几次，而且都是小时候，我现在对爷爷印象不深啊！
　　夕夏的潜台词和心声，秋雪是听懂了，也明白了是怎么一回事，于是回答道：“哦，好吧，那就这样吧。”
　　两人刚结束对话，幸德重信像是有察觉到什么，主动结束了与幸德修助的对话，扭头看向了他们。
　　秋雪和夕夏下意识紧张地贴在一起。
　　“嗯，这就是我的两个孙女嘛？”幸德重信松开搂住幸德修助的手，有些微醺地对秋雪和夕夏说：“嗯……到时候葡萄酒有办法了。”
　　“葡萄酒？”良子一脸诧异，“爸，你平时不是不喝葡萄酒吗？”
　　“怎么？我家马上要有个洋孙媳，我就不能喝葡萄酒了？”幸德重信突然放下酒杯，语气不满地对女儿问道。
　　“小雪可不是什么洋人，严格来说是华夏人。”幸德修助这时候选择插话，并指了指秋雪的眼睛，“只不过祖上的基因遗缘故传，也就是俄维埃援华那会儿，祖母是俄罗斯人哩。”
　　“哦，原来如此，原来如此。”幸德重信轻轻地拍了一下手，“也怪不得这一代能像那孩子……都随母系那一辈的……哼！”
　　他说完，非常别扭地拿起酒杯喝了起来。
　　良子一噎，想要说什么，却被一旁的丈夫幸德修助拦住。
　　“我来吧，你带孩子们离开房间吧，今天他们都有一点累了，你下山回我们那里的房子。”幸德修助温柔地对妻子说道。
　　良子这叹息一声，紧接着伸手拉起秋雪和夕夏起身。
　　“哼！”幸德重信自顾自地拿起酒壶，准备往酒杯里倒酒。
　　幸德修助伸手阻止，“我来，我来。”
　　“我自己来！”幸德重信甩开幸德修助的手。
　　此刻被叔母牵着手的秋雪，看着幸德重信，轻声地说了一句：“爷爷，我们先走了。”
　　良子一愣，赶忙拉着秋雪和夕夏离开了房间，留下陪笑的幸德修助和欲言又止的幸德重信。
　　“他叫你爷爷呢。”幸德修助拿起酒壶给诚一郎倒了一杯。
　　幸德重信望着逐渐盈满的酒杯，透过那清澈的清酒，看着自己那消瘦的脸庞，和白发苍苍的头发。
　　“我怎么会不知道他是华夏人呢，我父亲曾经就是半个啊。”幸德重信拿起酒杯一饮而尽，随后咧着嘴，用中文说道：“当初从华夏的航校离开的时候，他实际上是不愿意回国的，还想为自己所信仰的事业而奋斗，那里还有他的很多朋友，用他的话来说，好像叫……同志？哎！”
　　幸德修助目光微微动容，但没有说什么，只是继续给岳父倒酒。
　　“他真的是……水嫣的孩子吗？”幸德重信沉默了会儿，问道。
　　幸德修助点了点头，“是的……你还在记恨她吗？”
　　“我没那么小气，不就是几次破了我的案，顺便打了几下我的脸嘛。”幸德重信闭上眼睛，有些幽怨地说道：“最后还不是被我们幸德家娶走了。”
　　“可是……严格意义来讲，我和我哥的姓氏……是我们自己取的，我哥甚至为图省事，名用的还是这座山的名字。”幸德修助放下酒壶，拿起筷子，准备夹一块花生米。
　　幸德重信沉默地拿起酒杯，指着房间大门道：“你有多远给我滚多远！否则我请你吃另一种品类的花生米。”
　　“是，族长大人！”幸德修助非常骚气站起身来敬礼，紧接着转身就跑！
　　幸德重信瞅着这混蛋女婿跑出屋子，这才没好气地拿起桌上的花生米吃了起来。
　　看样子这混蛋故意气我，是不打算继承家业了，良子勉强合格，但工作忙，精力有限。
　　夕夏还需要成长……难道以后让秋雪那孩子来吗？
　　确实是非常不错的人选，可惜什么都好，就是身体不好。
　　哎！
　　他郁闷地拿起酒喝了一口，随后放下，重新拿起酒壶，结果却发现空空如也。
　　叮噹！
　　门口传来金属碰撞的声音，这让他一愣，扭头看向门口，发现幸德修助贼兮兮地晃着一瓶新的酒壶。
　　“给我。”幸德重信眉头一蹙，朝混蛋女婿伸手。
　　幸德修助提着酒壶重新走进来，坐到便宜岳父旁边道：“想跟你商量一件事……”
　　.
　　.
　　.
　　正在下山的良子牵着孩子们来到半山腰，在繁多的人群中，有些歉意地对右手边的秋雪说：“小雪，你爷爷性格就那样固执，别往心里去。”
　　秋雪微微摇头，“没事，我能感受到……爷爷对我没什么恶意。”
　　他小时候经常受欺负，久而久之，早就学会了察言观色，别人对他有没有恶意，会不会欺负他，他还是能看出个大概的。
　　因此，他能感受到重信爷爷对自己有没有恶意，似乎只是对他这张脸有点歇斯底里的畏惧。
　　关于我母亲吗？
　　秋雪低头陷入沉思。
　　一旁的夕夏见状，以为秋雪在强撑，于是松开母亲的手，来到秋雪面前道：“小雪，抬起头来。”
　　正在思考的秋雪一愣，抬起头看向夕夏，“怎么了？”
　　“我会永远陪在你身边。”夕夏伸出双手捧住秋雪的脸颊，额头抵着秋雪的额头。
　　秋雪脸色微红，“我，我知道了，赶紧松开吧！”
　　叔母在旁呢，夕夏你在干什么？
　　他一边慌张的应付夕夏，一边目光瞥向旁边的叔母，却发现后者正一脸欣慰地看着他们。
　　怎么会是这样，等等，叔母多半不会往那边想，我和夕夏只是……啊啊，完全欺骗不了自己呀！叔母那嘴角都快抑制不住了。
　　秋雪此刻觉得还不如留在山上陪那个老爷子呢。

第36章:晚上在吃我吧
　　秋雪一行人下了山，来到山脚下的屋子，或者说一栋外表简朴，内在豪华的日式和风的一层小别墅。
　　谁能想到幸德一家在乡下也有一间房子。
　　“这以前是我和父母住的地方，后来父母搬上山去了，后来我长大，父母便给了我。”良子进了屋，便放开牵着孩子们的手，单手捂脸，一脸回忆之色。
　　“后来遇上爸爸了，去了城市里。”夕夏朝良子比心，很懂事地跳过一些陈年旧事。
　　良子岂会不明白女儿的用意，温和地伸手抚摸夕夏的脑袋，随后扭头看向秋雪，“觉得怎么样？”
　　刚换完拖鞋的秋雪一愣，抬头看向屋子内，露出一抹微笑：“当然……很漂亮。”
　　“那好，嗯……这家一直都是妈帮忙打扫的。”良子摸了摸下巴，随后低头对孩子们说：“你们自己挑个房间吧，下午泡个后院的温泉，我晚上要出去买点年货，晚点才回来，你们好好相处哦。”
　　夕夏和秋雪乖乖地点点头。
　　良子满意地点点头，随后想起什么，扭头对秋雪和夕夏说道：“今天结束后，你们要穿和服了哦。”
　　“额，不是过年后才穿吗？”秋雪联想到一些不好的事情。
　　良子耸耸肩，莞尔一笑：“可你们后天就要上山准备培训了，难不成你们到时候要穿巫女服上山？”
　　“我，我知道了。”
　　秋雪想到穿和服示人还好点，巫女服……还是要穿上千早那件外套才合适，可那是上台跳舞或举行仪式才可以穿，平时巫女服只有标准三件套，肌襦袢（白色的和服内衣）、白衣（白色的和服外衣）、绯袴（红色的和服裙子），简直是方便人吃的穿着。
　　虽然巫女在古老的传说中就是献给神明做妻子的神职人员，这种穿搭无可厚非。
　　但问题是，他身边时刻环绕着夕夏啊！
　　而和服好歹外表看起来正常，需要绕后才能解开，有挣扎的机会。
　　“好耶！”夕夏一边开心举起左手，一边伸手搂住秋雪的腰肢。
　　秋雪身子下意识颤抖了一下。
　　“你们去选房间吧，我收拾一下客厅，待会准备出去。”良子说完，就往左边的长廊走去，似乎要去后院拿扫帚。
　　此时，玄关和客厅处，只剩下秋雪和夕夏。
　　“小雪~”夕夏直接抱住秋雪。
　　秋雪面无表情地推开夕夏，“我们赶紧选房间放行李吧。”
　　“唔，这件事我觉得可以延后啦，这才大中午的，而且重要的是……和小雪在一起！”夕夏毫不气馁，直接将秋雪揽入怀中，疯狂抚摸。
　　秋雪叹息一声，紧接着亮出绝招——圣女制裁手刃！
　　“哎呦！”脑袋挨了一下的夕夏捂住脑袋，委屈巴巴地抬头看向秋雪。
　　秋雪哼了一声，扭头看向其他方向。
　　“小雪~”
　　“……”
　　“小雪~”
　　“到，到时候……泡温泉再说吧。”秋雪回答完，脸色绯红地拿起门口的行李箱往右边的长廊走去。
　　夕夏没有去拦秋雪，而是开心地捂着脸，“好期待晚上呀！”
　　叮咚！
　　裙兜里传来手机的消息提示音，这让她一愣，这声音她很熟悉，明显是特别关心。
　　.
　　.
　　.
　　“呼！”
　　秋雪选了一间靠近院子的小房间，躺在里面的榻榻米上，一脸惬意地享受午间时光。
　　舟车带来的劳顿在这一刻得到缓解，思绪也不禁随着身体上的舒服而神游天外。
　　“看来爷爷的表情……应该是认识我父母的，找机会聊聊也不错。”
　　就在他思考接下来该怎么见那位爷爷的时候，叮咚的消息提示音响彻在耳边。
　　“谁啊？叔父叔母？还是……她们啊？”秋雪想到这声音是属于特别关心的，所以发消息的人范围能确定。
　　打开手机，登入LINE，映入眼帘的是一个群聊的聊天消息。
　　【学习互助会（5）】
　　梨斗理香：【我到老家啦！】
　　小仓彩慧：【羡慕，我才刚到，这里刚好有我妈妈所管理的酒店，可能暂时在那边住下了。】
　　梨斗理香：【你居然说服你父母了？】
　　小仓彩慧：【喂，我没那么无能好不好？而且我父母刚好也想趁这次难得放假出来玩！】
　　堺梦绘：【那看样子挺好的，大家基本都到了吗？】
　　夕夏：【我和小雪都到了！】
　　秋雪看着聊天室的消息，欣慰一笑，心想大家都平安到家了，他内心的小小担忧也就消失了，于是他安心地打开聊天框打字输入问题。
　　秋雪：【是的，我和夕夏都到老家了，大家都去哪里了呀？】
　　夕夏：【？？？】
　　堺梦绘：【？？？】
　　梨斗理香：【？？？】
　　小仓彩慧：【？？？】
　　看着刷屏的问好，优等生·文学系·电器苦手的秋雪陷入了深深的困惑中，于是他很可爱很懵懂地发了一个电子定位。
　　秋雪：【向你分享了地址兵库县明玉山村.JPG】
　　堺梦绘：【小雪，你不知道我们去的老家地址吗？】
　　秋雪：【啊？你们不是回老家了吗？】
　　夕夏：【抱歉，我忘记跟小雪说了。】
　　秋雪：【？】
　　夕夏：【向你分享了地址兵库县明玉山村.JPG】
　　堺梦绘：【向你分享了地址兵库县明玉山村.JPG】
　　梨斗理香：【向你分享了地址兵库县明玉山村.JPG】
　　小仓彩慧：【向你分享了地址兵库县明玉山村.JPG】
　　秋雪瞅着那些熟悉的位置分享，从疑惑变成了茫然，到最后有点惊恐地咽了咽口水。
　　这是怎么回事咧？
　　在他扪心自问的时候，夕夏又在聊天室分享了详细地址，并在群里言明今天要和小雪一起泡温泉。
　　堺梦绘：【真是羡慕呢……明天下午我想和小雪一起逛街@秋雪，可以吗？】
　　梨斗理香：【小雪有没有当上巫女呀，我老家可是明玉山的隶属分社哦！要是突击训练的话，应该就在后天吧？小雪，后天有事吗？】
　　小仓彩慧：【我，我过几天就来试试，应聘一下……巫女？】
　　秋雪：【……】
　　他回复完这六个字后，就很绝望地关上手机，拉起榻榻米上的被褥盖在身上。
　　遇到无法解决的困难，还是睡大觉吧！

第37章:是先吃饭还是先吃你?
　　黄昏。
　　秋雪朦胧地睁开双眼，等清晰的意识重新将茫然驱逐出去，他才恍惚地坐起来，活动了一下麻木的四肢，方才拿起手机查看时间。
　　17：58。
　　“啊，我居然睡得这么久！”秋雪苦恼地揉了揉太阳穴，再一次叹息时间为什么跟生活一样，总是让人无话可说。
　　糟糕，好像马上要到泡温泉的时间了……
　　他忽然想到今晚的活动安排，顿时感觉一阵头大，夕夏打得什么算盘，他一清二楚，甚至可能比以往还玩得大，毕竟眼下环境是两个人。
　　咚咚！
　　在他思考怎么应付或者逃避今晚夕夏的袭击时，门口传来的敲门声，打断了他的思绪。
　　“小雪，我做好晚饭了哦，出来吃吧。”
　　门外传来夕夏的声音。
　　秋雪一愣，倒不是惊讶于夕夏这么快杀到，而是夕夏居然做饭了。
　　他立刻穿上和服，来到镜子前绑好头发，便穿上拖鞋打开门。
　　“打扰你了吗？”夕夏见开门的秋雪脸上仍有睡意残留，不由得出声关心。
　　秋雪微微摇头，“倒也不是，我刚起来不久，倒是……”
　　“倒是什么？”
　　“你……做饭了？”
　　“那当然！”夕夏双手背负，一脸开心地说：“我可是观摩你做菜很久了。”
　　虽然我想当你丈夫，但我还是决定尽一份妻子的责任。
　　她内心补充了两句。
　　“好，好吧。”秋雪敷衍地回了一句，便继续问道：“你做的哪些菜。”
　　夕夏仰起头，有些自信地说出几道华夏菜和日式鱼菜。
　　秋雪额头冒出冷汗，并问道：“叔母呢？”
　　“妈妈出去了。”夕夏歪头疑惑，“连饭都不吃诶，真是奇怪，今天年货紧张吗？”
　　不，那是逃命！
　　秋雪内心吐槽了一句，同时羡慕叔母能找借口跑出去。
　　“怎么了？小雪看你脸色不好？”夕夏这时候向前贴了过来。
　　秋雪微微扭头，并后退一步，拉开与夕夏山峰的距离，毕竟贴得太近了，哪怕之前已经看过了，也被强迫抓过……
　　“我，我没事，一起去吃饭吧。”
　　“嗯，饭在客厅，嗯……现在能走动吗？需要我抱你过去吗？”
　　“我又没睡糊涂，腿也没有抱恙。”秋雪警惕地后退一步。
　　夕夏见秋雪警惕，只好悻悻然地吐了吐舌头。
　　秋雪抿了抿嘴，随后温和地伸出手摸了摸夕夏的头，“好啦，我不是说你，不管什么事，我们先把饭吃了吧。”
　　“嗯。”夕夏感受到秋雪的安抚，像一只猫咪一样眯上了眼睛。
　　秋雪有些愧疚地低下头。
　　少女们强迫他做某些事情的时候，他也在潜移默化地影响少女们。
　　本质上都是平等的，也都在变化。
　　最终变成谁也离不开谁的恋爱旋涡。
　　未来……真的要带四个孩子吗？
　　秋雪对未来有些茫然无措了起来。
　　但很快这种茫然就被震撼所驱逐，因为客厅的矮桌上摆放的晚饭确实不太好形容……
　　“饭？”秋雪指着菜盆里的乱杂烩问道。
　　夕夏摇了摇头，并回答道：“这是菜。”
　　“那这是什么菜？”秋雪淡蓝色的眼睛变得空洞了起来。
　　“这是回锅肉！”夕夏挠了挠脸颊，“当时我觉得盐加太多了，我觉得这样不好，又多加了点肉，后来我觉得菜加多了会导致没味道，又加了点……盐。”
　　好了，我知道为什么用盆子装菜了。
　　“原来如此，但菜可不是水多了加面，面多了加水哦。”秋雪一边解释指导，一边安慰鼓励道：“不过夕夏比以前强多了哦。”
　　“真的吗？”夕夏原本不好意思的神色顿时消散，一脸兴奋地询问着秋雪。
　　秋雪很真挚地点了点头。
　　他其实并没有说谎，虽然夕夏目前依然做得……一言难尽，但比以前那种连戴拿都不愿意吃的东西来说，完全是历史上的进步啊，至少卖相上是如此。
　　“当然是真的哦，我们坐下吃饭吧。”秋雪安抚一句话后，便坐下拿起筷子，夹起一个盘子……哦不，盆里的菜吃了一口。
　　夕夏满怀期待地盯着秋雪。
　　秋雪刚开始是面无表情地咀嚼，到后面直接肉眼可见地脸色发白了起来，嘴上的动作更是停下了。
　　天煞的，这是盐块吧！
　　他脑海里顿时冒出一种想法，那就是给这盆菜浇点水稀释一下，不然这盆的盐可以按坨计算了。
　　“怎么样？味道不好吗？”夕夏也不是笨蛋，见秋雪脸色不好，神色不禁有些紧张和害怕。
　　秋雪微微摇头，并苦笑道：“倒也不是哦，就是……需要加点水，否则实在是太干了。”
　　话音落下，他拿起桌上的水杯喝了一口，才将喉咙里那块盐给冲下去。
　　“加水？”夕夏眨了眨眼，随后恍然大悟道：“我懂了！我马上就去熬汤。”
　　你熬汤？盐汤是吧！
　　“等等，你都做了菜了，我来熬汤吧。”秋雪慌乱地伸出手拉住夕夏的裙摆。
　　他觉得艾草什么的都不重要了，至少不会死人，但夕夏做饭……那还是有点生命危险的。
　　……
　　饭后，夕夏心满意足地躺在榻榻米上，嘴角残留着点点紫菜。
　　“怎么样？吃饱了吗？”秋雪收拾着桌上餐具，并温柔地出声询问道。
　　夕夏点了点头，“好吃，小雪做的紫菜蛋花汤和罗宋汤都好吃。”
　　秋雪闻言，微不可察地松了一口气。
　　为了今晚能安稳吃饭，他不得不在熬汤的时候，找各种借口把夕夏的菜重新处理了一下，这才让夕夏做的饭升级为能吃的阶段了。
　　“吃完饭，你先坐一会儿消化，我先去洗澡了。”秋雪端着餐具起身道。
　　夕夏坐起身子，疑惑地问道：“小雪不去泡温泉吗？”
　　秋雪脸色一僵。
　　果然，还是逃不掉吗？
　　“怎么会不去呢？叔母特地让我体验体验呢，我一直很期待哦。”秋雪调整好状态，扭头对夕夏嫣然一笑：“我洗澡就是为了接下来泡温泉呀，大家泡温泉不都要先洗一次澡吗？”
　　“哦，可是……我这是私人温泉，其实不必这么在意的哦。”夕夏笑着摆摆手。

第38章:见过夫君❤
　　温泉总是伴随黑夜入场，因为它会为劳碌一天的人们消除疲劳，所以她跟随黑夜女神的后面就不难理解了，何况谁有大白天有时间来泡温泉的？
　　因此当秋雪来到这里的时候，温泉和黑夜早已等候他多时了。
　　“呜呼~”秋雪裹着浴巾下了水，感受到温泉带来的温暖，身子骨里沾染外界的寒冷也被驱散得一干二净。
　　真的好舒服呀！
　　他微微抬头，看向漆黑的天空和那渐渐飘下来的点点白雪，享受这片刻惬意和安静。
　　幸德家在明玉山村这里的房子依山而建，再加上天然的温泉，简直是风水宝地，完美将人与自然诠释在天地间。
　　“今年冬雪确实来得很晚，而且下得也很慢，看来3月份还要再冷一阵子。”秋雪取下身上的浴巾，叠放在岸上，紧接着迈动泉水中的双脚，往靠近院外的方向走去。
　　没办法，待会夕夏就要来了，他要是光享受大自然的馈赠，待会自己就变成大自然的馈赠了，被人在岸边狠狠地吃掉。
　　来到温泉中段，好歹有时间和夕夏在温泉来一场玩耍似的追逐，借用这个消耗夕夏的体力，让其对自己没有星宇。
　　可以说，他为了不被艾草，已经很努力了。
　　啪嗒！啪嗒！
　　脚板踩着地砖的声音顺着空气的媒介传入湖中秋雪的耳中。
　　“夕夏来了吗？”秋雪此刻不敢回头，同时懊悔刚才为什么要习惯性地将浴巾叠好放在岸边，也不至于如今连转身都不敢。
　　“小雪？”
　　身后传来夕夏的声音。
　　“夕夏，你，你怎么来了？”秋雪背对着夕夏，语气紧张地问道。
　　夕夏裹着浴衣缓缓走到岸边，先伸出修长白皙的右腿试试泉水温度，确认温度合适，便踏进温泉中，然后再稳固住头顶上用小浴巾盘起的秀发。
　　秋雪见夕夏并未出声回答，自己也跟着没有出声，但一直背对着夕夏，让他有一种安全感丢失的感觉。
　　“夕夏，你有什么事跟我说吗？”秋雪背对着夕夏继续询问。
　　似乎这句话起了作用，虽然没有开口回答，但身后传来脚步划水的声音却是实打实的。
　　“夕夏？”
　　“……”
　　“夕夏，你说句话呀。”
　　“我在。”夕夏忽然贴到秋雪耳边说道。
　　秋雪下意识呀了一声，但很快恢复镇定，并说道：“你干嘛这样，有点吓人好不好。”
　　“……我只是想给你点惊喜。”夕夏颇为歉意转过身，也背对着说道：“抱歉。”
　　秋雪一愣，随后哈哈一笑：“你不必这么紧张，我没事，只是很好奇你刚才为什么不说话。”
　　“其实……我过来之前，就在想一件事，该不该跟你聊一聊。”夕夏倒退几步，轻轻地撞在秋雪的美背上。
　　感受背部传来的温暖，秋雪脑海中不自觉浮现出平安夜以来的绯红画面，一时间不知道该怎么问，只是顺从夕夏抛出来的问题回答：“什，什么问题？”
　　“你愿不愿意接受我？”
　　“……”
　　“没关系，时间还长，我和她们还可以……”
　　“不，我可以明确回答你们。”秋雪伸手取下盘在头发上的浴巾，任由乌黑靓丽的秀发如瀑布般垂下，发梢轻轻地落入水中。
　　夕夏感受身后的动静，她虽不清楚秋雪在后面搞了什么，但背部的触感从刚开始的温润细嫩，变成了柔软丝滑，显然是秋雪解开盘在脑袋上的头发。
　　这不是秋雪拒绝什么背部贴贴的意思，而是表达一种接受的信号。
　　我会将我最真实的样子展现给你。
　　“夕夏，这就是我的意思，我曾说过，我会接受你的。”秋雪将头上的小浴巾扔在岸边，“但我不愿意你们走上难以回头的路，我想问你……夕夏，这值得吗？”
　　“这还有什么值得不值得的？”夕夏低着头笑道。
　　秋雪沉默了一会儿，随后开口道：“你以后还可以问问，今天的话……除开底线，都行。”
　　“那如果，我想改变呢？”
　　“改变？改变什么？”
　　“我想突破最后一层窗户纸。”夕夏抬起头，直视前方，哪怕没有正面注视着秋雪。
　　秋雪抿了抿嘴，“如果我拒绝呢？”
　　“1月1日，也就是这次过年前，我们会在神社里动手，吃下身为神明巫女的你。”夕夏言简意赅地说出了计划的时间和地点。
　　秋雪神情微变，他是有预料过少女们会在将来搞波大动作，可万万没想到这个“将来”就在几天后，和他预想的情况完全不符。
　　“已经不把神明放在眼里了吗？！”秋雪意味深长地询问着夕夏。
　　夕夏却先是苦笑一声，随后认真地回答道：“是的，我们已经没有退路，我们每个人都有理由了……与其被你全部拒绝，不如违抗‘神明’定下的规则，把你抢过来，做我们的巫女。”
　　“你们都说好了？”
　　“嗯，请不要小瞧我们的行动力呀，小雪。”
　　“我知道了。”秋雪放下了戒备的双手，任由双手落在水中。
　　她们愿意为你披荆斩棘，突破世俗对你的枷锁，只愿和你在一起，哪有什么可言呢？
　　不回应，和渣男有什么区别？
　　哦，本来就是了，就做一回坏人吧，为了大家。
　　“小雪？”夕夏疑惑地转过身。
　　秋雪脸色微红地回答道：“我再申明一点，这是你最后反悔的机会了，夕夏。”
　　“我知道，我从不后悔。”夕夏伸出双手搭在秋雪的肩膀上，搂住秋雪的脖颈，“到岸边趴着。”
　　秋雪身子颤抖了一下，随后挣扎般地问道：“我……可以提个要求吗？”
　　“可以哦，但要有条件。”夕夏缩紧秋雪的脖颈，就像把自己爱人锁进了心房，生怕消失似的。
　　秋雪苦笑一下，怯生生地问道：“岸边结束后，接下来我……可以不在下面吗？”
　　“可以，接下来你是要靠在墙上的哦，腿（）要夹紧我哦。”夕夏趴在秋雪耳边低语道：“哦对了，这次条件，就是你上次叫我的称呼。”
　　“这……我，我不懂……”
　　“不，你懂的。”
　　“……”
　　“嗯哼？”夕夏歪头。
　　秋雪咬了咬牙，随后轻声低语了一句：“见过夫君。”

第39章:我们应像夫妻一样坦诚相见
　　次日中午。
　　刚起床的夕夏来到卫生间准备洗漱，却看到在镜子前梳理头发的秋雪。
　　而秋雪也通过镜子看到了夕夏，不禁不满地翻了一个白眼。
　　但在夕夏眼中却是含情脉脉的媚眼，因为经过昨晚的风流，她发现秋雪就像是经历爱情滋润的女人一样，人妻味十足，妩媚的眼神和诱人的姿态组合在一起，让她欲罢不能，疯狂地想要施暴和侵占。
　　可每当她目光触及秋雪那张清纯唯美的脸时，就会恢复些许理智，重新疼爱抚摸着秋雪，就像是安慰一名初经人事后的少女，欣赏那张脸所露出的风情万种，也不失为一种另类享受。
　　总之，无论是精神还是肉体，她昨晚都享受得很舒服。
　　“天生的狐媚胚子。”她靠在卫生间门口对秋雪感慨了一句。
　　秋雪没有说话，因为他的嘴叼着发绳，双手正在扎头发，完全没工夫搭理夕夏。
　　毕竟昨晚夕夏居然让他含（喊）……那个，让人越想越气。
　　“你是要绑马尾吗？”夕夏有些慵懒地闭上眼睛，回味着昨晚的余韵。
　　秋雪固定好头发后，便腾出另一只手抓起嘴中的发绳，借此开口回答：“啊，毕竟穿和服嘛……披头散发的……确实有点不好。”
　　夕夏妖娆地伸了一下懒腰，睁开眼睛，轻声吐露道：“头低点，不然会绑歪。”
　　秋雪闻言，听话地低下头，果然这样扎头发稍微好多了。
　　夕夏则借此欣赏秋雪低头而露出的雪白脖颈，虽然昨晚她在秋雪背后品尝过，但急着走最后一步，没有机会好好欣赏，如今早晨的相遇，算是弥补了一下昨晚的遗憾。
　　“好了，谢谢。”秋雪绑好一个长长的马尾，然后抬头欣赏着镜中的自己。
　　少了一份端庄，多了一份少女的活泼和英气。
　　“哼~我这样才帅嘛！”秋雪有些满意地点了点头，他觉得这样多少像个男人。
　　夕夏则不满地撇了撇嘴。
　　虽然秋雪这副姿态她也很喜欢，但是“帅”这个词应该属于昨晚的她，而且还是秋雪亲口说的，现在就说他自己帅了？
　　果然，这妮子还是没被撡乖，进入神社后应该再好好宠一下！
　　“午饭我放在桌上了，叔母昨晚没有回来，估计是重新上山了。”秋雪转身说道：“这房子的冰箱没菜了，我出去买点。”
　　“哦。”夕夏只是回了一声，就侧身让开道路。
　　其实昨晚她就知道母亲不会回来，留给她吃秋雪的空间和时间，所以当秋雪说起这件事后，她其实是有点心虚的。
　　秋雪走出卧室，犹豫了一下，转身温柔地问道：“还疼吗？”
　　夕夏一愣，随后捂着嘴笑了一下：“我总算知道为什么你老是吸引人了。”
　　秋雪不明所以地歪了一下脑袋，“什么意思？”
　　“没什么。”夕夏柔媚地挥挥手手，“我还担心你走得动不，我虽然刚开始疼了点，后面就舒服多了，刨去活动的上半夜，下半夜和早上我还休息了一阵子呢，中午也就是现在，我如今都在下床走动了。”
　　“希望你不是勉强自己。”秋雪说完，扭头离开了这里。
　　说实话，今天见到夕夏这副样子的时候，他有点意外和惊讶，因为今日的夕夏和以往大大咧咧的性格不同，多了份女人的细腻和成熟以及那种说不出来的媚态，这很吸引他。
　　所以他不想跟夕夏多聊，怕到时候控制不住内心深处的欲望。
　　这就是初藏禁果后所带来的食髓知味吗？
　　做了一次，还想做第二次缠绵。
　　“今天我还是晚点回来吧，这样对夕夏和我不好。”
　　秋雪换好鞋子，便提起玄关外的塑料袋来到门外附近的垃圾桶，顺带掀开和服的下摆，取下挂在大腿环上的小气球，将其顺着塑料袋一起丢进了垃圾桶里。
　　成功销毁昨晚的所有证据，他忍不住松了一口气，转身往繁华的街道走去。
　　屋内，站在窗户旁的夕夏轻轻地拉下窗帘，随后从裙兜里取出手机，给堺梦绘发了条消息。
　　.
　　.
　　.
　　因为秋雪是第一次来这个地方，他可不知道在哪买菜，不过他并不着急买菜，因为他本来目的就是不是买菜，而是逛街！
　　是的，他跟夕夏出去买菜，是实话，也是谎话。
　　他讲出了事实，但在时间上撒了谎。
　　在人的常识和下意识中，出去买菜要不了多少时间。
　　所以他耍了点手段，找了点借口跑出了屋子，来到街上。
　　早点回去容易艾草，不如晚点回去，那样的话，还有可能夕夏先睡着了，到时候安安稳稳地过好一个夜晚。
　　“话说，这里是平时都这么繁华呢？还是仅有过节后才有？”
　　秋雪望着人来人往的日式村街，远处还有穿着工号服的大人们正在搭建新春活动的工具，左右两列店铺也琳琅满目，跟花火大会时期的神庙一样。
　　“平时没有这般热闹，但只要有你在，我觉得任何时候都热闹。”
　　一道空灵慵懒的熟悉声钻入他耳朵，回答了秋雪的疑问。
　　秋雪先是一怔，随后苦笑地转过身，映入眼帘的人正是令他又爱又气的堺梦绘。
　　“呼……果然，你们是来到这里了。”
　　秋雪上下扫视着堺梦绘的和服，对方和自己一样绑着长马尾，区别在于，穿的和服颜色图案不同，他是幸德家的那一套，后者是蓝色为主题并绘有牵牛花的和服，手里还提着棕色蓝布的篮子。
　　堺梦绘微微歪头，慵懒三无的表情被微笑取代。
　　“小雪，你是出来买菜吗？”
　　“算也不算？”
　　“为什么这么说？”堺梦绘脸上依然带着笑容。
　　秋雪耸耸肩，“我不认为是巧合，我刚出来不久就撞见了你……是夕夏告诉你的？”
　　堺梦绘点了点头，大大方方承认了秋雪的猜测。
　　“嗼，真是的，居然否定都不否定一下，好歹给我点希望和幻想呀。”秋雪委屈巴巴地朝堺梦绘伸出手，“是要买菜吗？我来帮你拎吧。”
　　“我认为……我们之间就像夫妻一样，应该坦诚相待。”堺梦绘没有交出菜篮子，而是伸出另一只什么都没拿的小手，搭在秋雪那温暖的手心上。

第40章:互相玩脚
　　在东瀛庙会、庆典祝祭日，或者新春元旦的时候，会出现的一种甜点，名叫太妃糖苹果，它红得晶莹剔透，可爱的外形很受女生喜爱，是祭会上的一大经典。
　　由砂糖果子露包裹起来的点心，是英国的一种传统食品，自古用于在秋天的收获季节招待客人，在西方万圣节和焰火之夜，更是不可或缺。
　　明治维新期间传至日本，在东瀛漫画中也多有呈现，因此也常被误认为是日式食物，在漫迷中被称为“苹果糖”。
　　所以当堺梦绘提出想要苹果糖的时候，秋雪也没拒绝，他需要一些事和东西来缓解他和堺梦绘之间的氛围。
　　特别是堺梦绘刚刚可是说了“我们之间就像夫妻一样，应该坦诚相待”之类的话，这让他不知道怎么回答，拒绝的话，两边都受伤，想要开口接受，又觉得羞耻。
　　“小雪，你居然愿意给我买糖果，你不知道它所代表的含义吗？”堺梦绘看着手中的苹果糖，平静的面容流露出一股对未来幸福的向往。
　　秋雪一愣，随后不解地问道：“苹果糖有什么含义吗？”
　　他读过一些关于东瀛风俗的书，知晓些苹果糖的来历，但听堺梦绘这么一问，他有点好奇。
　　“如果我不说呢？”
　　“请务必告诉我。”
　　“理由呢？”堺梦绘露出一抹戏谑的微笑。
　　秋雪见到堺梦绘这副表情，知道对方又要调戏自己，所以干脆不说了。
　　这回轮到堺梦绘焦急了，她有些不甘心地伸出右手戳了戳秋雪的腰肢，“告诉我理由吗？”
　　因为被戳着腰，秋雪受不了痒，干脆举起双手说道：“好啦，好啦，我说，我说。”
　　堺梦绘这才恋恋不舍地收回手，她觉得戳秋雪的腰，就像是戳果冻，软软的，嫩嫩的，Q弹Q弹的。
　　“我，我只是好奇啦。”秋雪挠了挠脸颊，对于知识来说，他是非常渴求的，加上母亲从小就培养他对知识的探索和求知，面对不知道的事物，他总是会尝试理解，这也是他成绩好的原因之一。
　　“千反田大小姐吗？”堺梦绘忽然想到一个动漫人物。
　　秋雪歪头不解，他几乎没怎么触碰过ACG二次元，所以面对有些梗和一些事，不仅接不上，还有点搞不懂。
　　“没什么，就吐槽你现在的样子跟某个角色很像。”堺梦绘笑着伸出手撩起秋雪的下巴。
　　秋雪不满地拍开堺梦绘的手，并出声问道：“别转移话题。”
　　堺梦绘耸耸肩，“在小说和动漫中，男女主人公出去参加庙会，一般苹果糖会出现在女主人公的芊芊玉手上。”
　　秋雪若有所思，他好像明白了什么，于是继续问道：“苹果糖我记得酸酸甜甜的……这意味着……诶！”
　　说到最后，秋雪干脆不说了，他明白了堺梦绘的暗示。
　　堺梦绘却不打算放过秋雪，继续开口解释：“恋爱的味道就是酸酸甜甜的哦，苹果糖的特殊含义就是……喜欢我就给我买苹果糖吧。”
　　“我，我不吃了，你吃吧。”秋雪此刻受不了堺梦绘的攻势了，有些羞涩地将手中的苹果糖塞在堺梦绘手中，双脚朝街道迈出，一副要逃跑的样子。
　　“你真的要抛弃我一个人在这里吗？”堺梦绘看着手中的苹果糖，然后再抬头对秋雪的倩影问道。
　　秋雪停下了脚步，沉默了一会儿，转过身说道：“马上就要到下午了，而我明天要上山参加神社活动，所以……勉为其难地陪你一下。”
　　堺梦绘微微低下头，露出一抹开心，虽然……带有些许狡黠。
　　秋雪其实也不想离开堺梦绘，他不放心后者一个人在陌生大街闲逛，刚才只是借坡下驴，虽然他的力量很小，但他逃跑和躲避的方法可不少。
　　小时候是受人欺负，并不代表他没有反抗或者躲避，这也是他身上瘀青比较少的原因。
　　“婆婆怎么样了？”秋雪与堺梦绘并排行走在街道上。
　　堺梦绘微微抬头仰天，“还好，这几天有精力走亲串友呢，我今早都没她起来得早，大清早就在屋子锻炼呢。”
　　秋雪安心地松了一口气。
　　堺梦绘见秋雪如此，莞尔一笑：“你也可以叫……奶奶哦。”
　　“这不太好吧……嗯？！”秋雪起初是不好意思，紧接着明白了什么，扭头对堺梦绘怒目而视。
　　堺梦绘嘻嘻一笑，转头朝远处的丛林小道跑去。
　　秋雪气鼓鼓地跟了上去。
　　两人就这么步入了人少的小木道上，上演热闹而又可爱地追逐嬉闹，约莫过了几分钟，两人才在一座纳凉亭旁气喘吁吁地停下。
　　“呼呼，我说，小雪……至于这样追吗？这样……呼，对你身体不好。”堺梦绘脸色喘着气对身后的秋雪问道。
　　“呼呼，我有分寸，真撑不下去，我会停下的。”秋雪尽力调息着身体状态。
　　“呼，但愿如此。”堺梦绘撑着膝盖起身，转身指着一旁的纳凉亭道：“我们进去休息一下吧。”
　　秋雪点了点头，跟着堺梦绘走进那座提供木椅休息的纳凉亭里。
　　“呼~”堺梦绘坐下后，故意发出一种很夸张的舒服声。
　　秋雪撇了撇嘴，没有理会堺梦绘的声音，而是沉默地注视着亭外。
　　见秋雪故意不理会，堺梦绘也撇了一下嘴，扭头顺着秋雪的目光看向亭外之雪。
　　“我们坐一下就各自回去吧。”秋雪蛾眉微蹙，他总有种不好的预感，特别是这里没人经过，给人一种世外桃源的感觉，但就是这种感觉让他心慌，因为这意味着他和堺梦绘将处于独处的状态。
　　而独处，他极大有可能被堺梦绘吃掉。
　　“小雪。”堺梦绘突然开口道。
　　秋雪一怔，随后强压害怕和羞涩，扭头对堺梦绘问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　“刚才跑得有点凶，我脚有点疼，你疼吗？”堺梦绘扭头与秋雪对视。
　　秋雪只是看了一眼自己的脚，随后抬头继续与堺梦绘对视，“是有点疼，但我不碍事，我可以背你回去。”
　　“你会错意了，我的意思是……我们……互相揉一下对方的脚吧。”堺梦绘脱掉自己的乐福鞋，将那双被黑色连裤袜包裹的双腿搭在椅子上。

第41章:快喊老公❤
　　糟糕，中计了。
　　秋雪这时候才反应过来这是堺梦绘的阴谋，先前的话语就是为如今的现状做铺垫的。
　　“怎么？是嫌弃我吗？”堺梦绘装作失落的样子，哀伤地低下头。
　　秋雪怎么会看不懂堺梦绘的那般装模作样，但真要拒绝，堺梦绘有可能真的会伤心的。
　　“就，就一会儿，我还赶着买菜回家呢。”秋雪开始找借口。
　　堺梦绘瞄了眼天空，又拿起手机看了眼时间，随后笑着说道：“现在都下午了，新鲜的菜早就没了呀。”
　　“我，我去超市周围买点……冻菜。”秋雪为了挣扎，不得不摆出大招。
　　堺梦绘却耸了耸肩，目光又看了眼天空。
　　秋雪蛾眉微蹙，他发现堺梦绘老是这样，一定有其原因，于是也跟着堺梦绘那样抬头。
　　“你现在的目光应该只有我。”堺梦绘见秋雪要和自己一样观察天空，于是缩起双腿，缩短与秋雪的距离，并伸手抓住秋雪的脸颊，强行扭到自己面前。
　　“你要干嘛？”秋雪不满地问道。
　　“好好观察你。”堺梦绘依然不松手，而是笑盈盈地盯着秋雪。
　　她刚才其实有点慌，她刚才一直瞅天空，就是观察乌云何时下雨，再加上昨晚看过天气预报，今天百分百是要下雨雪的。
　　是的，今天她和秋雪相见是有计划的。
　　她从夕夏那里得到消息，到后面故意逗秋雪，然后引发追逐，将对方引到她昨晚预定好的地点，最后依靠下起的雨雪封锁所有出路，借助天然形成的密室，一口气吃掉秋雪！
　　所以当秋雪要抬头观察时，她必须出手控制住秋雪，否则以后者的观察力和智力，绝对百分百能看出端倪。
　　计划即将成功，绝不能功亏一篑。
　　而此刻的秋雪确实有所怀疑，但注意力一直在堺梦绘身上，他没什么时间来思考和破局。
　　“以后有的是时间看我。”
　　“我就突然想看看。”
　　“真是强横的理由呢！”秋雪伸手拍了一下堺梦绘的脚背。
　　堺梦绘唔地一声，缩了缩躲在黑丝下的粉嫩的脚趾。
　　“知道错了吗？”秋雪收回手。
　　堺梦绘委屈地点了点头。
　　秋雪见堺梦绘认输，微微撇过头，“抱歉，担心你脚真的出问题，我不得不拍一下。”
　　“这之间有什么联系？”堺梦绘依然委屈地说：“明明就是你打了我一下。”
　　秋雪俏脸一红，“抱歉……下意识行为，毕竟打女孩子的脚……是不对。”
　　堺梦绘这回是从委屈变成了不满，她伸出手戳戳秋雪的腰肢。
　　秋雪刚想开口询问这么做的原因，但想到堺梦绘的话，于是疑惑地问道：“这算是……我们两清了？”
　　堺梦绘微微瞪大双眼，心说这就两清了？你是多不想艾草啊！
　　“我，我只是问问嘛。”秋雪察觉到堺梦绘慵懒外表下的惊疑，有些不好意思地回答。
　　堺梦绘微微一笑，将双脚重新放回乐福鞋，“让我敲你的脚背一下，我就放过你。”
　　秋雪一怔，随后眯着眼瞅着堺梦绘。
　　他此刻总算明白堺梦绘打得什么算盘了，他把脚伸出去就是把行动力交出去了，而且脚到时候都不一定属于他自己的了。
　　“不是说好新春年后嘛。”
　　“欸？你知道？”
　　“夕夏告诉我的。”秋雪站起身来，一脸冷傲地说：“我先走了。”
　　轰隆——
　　他话音刚落，雷声便至，这吓得坐着的堺梦绘尖叫着扑进了秋雪的怀里。
　　秋雪双手无处安放，紧张兮兮地问道：“你，你又想玩什么花样？”
　　“不，我真的被吓到了。”堺梦绘仰起头，露出可怜兮兮的表情，泪水还从碧绿色的眼睛流出。
　　秋雪顿时心软了，开始好言安慰，并暗地里尝试摆脱堺梦绘的拥抱，而后者也敏锐地发觉到了，便委屈而又急切地问道：“你不要抛下我一个人好不好？外面雨下得这么大，赶回去也容易感冒。”
　　“雨水……”秋雪扭头看向天空和地下溅起的水浪和坑道，昭示今天暴雨的开端。
　　正如堺梦绘所说，暂时无法回去了。
　　“行吧，我姑且相信你……所以能放开了吗？”秋雪瞅着堺梦绘，后者嘟了一下嘴，旋即松开了抓着秋雪衣裙的手。
　　“呼~”秋雪见状，松了一口气，有些心满意足地坐下。
　　只要堺梦绘答应松手，而且是非常听话的那种，他就有一种满足感和征服感。
　　堺梦绘扭头看了眼飘雨的天空，随后轻声说道：“雨水夹着雪，我们一时半会也回不去，这里也基本不会来人了。”
　　“所以呢？”秋雪扭头摸了摸堺梦绘的脑袋。
　　堺梦绘微笑地歪着头，“跪下，张开嘴！”
　　秋雪：？？？
　　他总感觉画风变得有些怪，他一点反应时间都没有。
　　堺梦绘站起来身来，在雨雪点缀的言叶之庭内，解开了身上的和服缎带。
　　秋雪咬紧嘴唇，“新春之后你想怎么样就怎么样，现在……不太行。”
　　“夕夏……吃了吧？”堺梦绘忽然朝秋雪问了一句。
　　秋雪先是一脸愕然，随后苦笑地低下头，他知道已经没有回旋的余地了，只有顺从堺梦绘的道路了。
　　“可以……换一个吗？我……我……还是有点不太习惯……像个女生一样接受你们的……挑战。”秋雪斟酌着用词回答。
　　堺梦绘莞尔一笑：“那也行，不过有条件！”
　　秋雪听到前半句，先是松了一口气，可最后一句让他如坠冰窖。
　　“怎么？不行？那就在我面前跪下张嘴……”
　　“请，请说吧。”
　　“倒是挺快的嘛。”堺梦绘笑容满面地停下手中的动作，并指着椅子道：“那就躺在上面吧。”
　　秋雪眨了眨眼，觉得貌似还行，也不算太羞耻。
　　堺梦绘此刻却羞涩地伸出手捏了捏秀发，“当然完成之前，必须要喊我……那个称呼。”
　　秋雪闻言，脸色顷刻间被染成绯红，他内心几经挣扎，最终在堺梦绘期盼和害羞的目光中，轻启嘴唇道：
　　“妾身秋雪……见过老公。”

第42章:不乖就使劲吻你!
　　黄昏降临，雨雪也随着白昼停下了泼洒，或许是上天累了，风儿也随着雨雪消停而结束。
　　秋雪扶着木道边上的护栏一步步往镇上走。
　　“没事吧，小雪？”堺梦绘一边整理身上的和服一边跟在秋雪后面询问。
　　秋雪扭头白了一眼堺梦绘，“这和凶手问受害者感受有什么区别？”
　　堺梦绘笑着捂着嘴，“难道不是丈夫问妻子事后感受？”
　　秋雪转过身，不高兴地伸出手捏了捏堺梦绘的脸颊，后者却眯着眼睛，享受着脸部按摩。
　　秋雪见状，不开心地加大了手劲儿力度。
　　一脸享受的堺梦绘这才开始哭丧着脸喊放手。
　　而秋雪想到纳凉亭下的缠绵，和在事中时被逼着再次叫对方老公，以及在对方下（）面时，用双（）腿夹着对方的腰等一系列屈辱事情，于是并没有心软地松开手，而是继续加大力度。
　　“唔唔，松一下手啦，我知道错啦！”堺梦绘像个小萝莉一样哀求着。
　　秋雪听到对方这声音，有些不好意思地松开手，扭头看向其他方向说：“错了没有？”
　　“……我知道错啦。”堺梦绘先是揉了揉脸颊，随后无奈地举起双手。
　　她知道秋雪在纳凉亭下被欺负得像一个少女，所以事后态度要顺着秋雪点，不然下次上床有点麻烦。
　　小雪，这次我认输认得快，下次床上我就让你叫得欢！
　　她见秋雪放开了手，便一脸开心地想着。
　　秋雪瞥见堺梦绘嘴角微微上扬，又联想到纳凉亭下的事情，那堺梦绘坐在（）他身上的笑容，顿时又一次不开心地转过身，扶着护栏往前走。
　　“小雪？”堺梦绘疑惑地跟在后面。
　　秋雪沉默不语，继续往前走。
　　堺梦绘继续呼喊秋雪。
　　秋雪依然沉默，赌气般的往前走。
　　堺梦绘伸手拉住秋雪的和服衣袖。
　　秋雪被迫停下脚步，但没有转身，而是对身后的堺梦绘说道：“怎么？还有什么事吗？风雪刚过，说不定还有二次，目前早点回家才是最好的。”
　　“小雪，能转过身来吗？”
　　背后响起堺梦绘委屈巴巴的声音。
　　秋雪淡蓝色的眼睛里晃过一缕慌乱。
　　“小雪，我哪里惹你生气了吗？”堺梦绘继续出声问道。
　　秋雪抿了抿嘴，转身面向堺梦绘，“我没有生气，我只是……”
　　他话音未落，堺梦绘先动了起来，抓着秋雪的脑袋，自己身子微微前倾，就像樱花落水一般，亲吻在了一起。
　　良久，风雪浅起，唇瓣分离，只留下一道晶莹的细线在风雪中见证。
　　秋雪擦了擦嘴，脸色绯红地质问着堺梦绘道：“你到底想……”
　　堺梦绘叹息一声，身子再一次向前，又一次堵住了秋雪的嘴。
　　秋雪那好看的淡蓝色眼睛也和先前一样，再一次露出惊愕，但很快被堺梦绘那炽热的爱意所淹没了，有的是只是被征服时所产生的迷离。
　　再又一次品尝完秋雪后，堺梦绘方才分离，重新回到两人先前的距离。
　　秋雪此刻面色绯红地擦着嘴，羞愤地问道：“梦绘，再这样下去对我们都不好，马上天黑了。”
　　堺梦绘听到秋雪的话，深呼吸几下，又上前一步，将先前的一幕重演一遍。
　　接下来堺梦绘带着秋雪重新搞了几遍，虽然持续时间变短，次数却增多了。
　　“梦绘，你……呜呜~”
　　“梦绘，不要……嗯~呜呜~”
　　“堺梦绘，我错了，请放过我……呜呜~”
　　……
　　堺梦绘一直吻到秋雪呼吸急促、眼神迷离、身体发软地靠在自己身上，方才暂时停下，并问道：“知道私下之间，要叫我什么吗？”
　　秋雪靠在堺梦绘身上，有气无力地低声道：“梦绘，今天到此……呜呜呜~”
　　堺梦绘满脸笑意地摇了摇头，继续向前探出身子，将那属于自己的东西重新吃了一遍，等了很久方才松开……
　　这是证明，也是心意的一种传达
　　她想让秋雪知道，她认真的，不是胡闹。
　　“呼呼~小雪！”梦绘抬头，用碧绿色的眼眸直视秋雪那淡蓝色的眼睛。
　　“呼，呼……”秋雪脸色绯红地急促呼吸着。
　　堺梦绘直勾勾地盯着秋雪喘气，“小雪，我想再听一遍。”
　　秋雪吓得呼吸几下，便害羞地喊道：“妾，妾身见过夫君。”
　　因为过于紧张，他说得甚至有点结巴。
　　堺梦绘听到秋雪这句话，喜极而泣地将秋雪揽入怀中，脑袋靠在秋雪右肩，让自己的身体体温温暖着秋雪的身躯。
　　秋雪犹豫了一下，也将脑袋靠在堺梦绘的肩膀上。
　　“小雪，我既想当你未来的妻子，也想当你未来的丈夫，所以我的每一寸肌肤都是属于你的，相应地，你的一切也属于我，如果那一天真的到来，我会陪你一起下去，看一看黄泉。”
　　堺梦绘双手搂紧怀里秋雪的身躯。
　　她早已怀有死志。
　　秋雪身子微微颤抖了一下，旋即同样搂紧堺梦绘的身子，并认真地回答道：“……我会努力熬过去的，我们的未来……我们一起决定，我也绝不辜负你。”
　　他怎么会不明白堺梦绘的爱意呢？
　　可今天堺梦绘做出的誓言，他不得不出声回应了。
　　就像叔父说的，沉默也是一种回答，一种默不作声地拒绝。
　　人不能老是逃避啊，不如直面困难。
　　而命运也会回馈你答案。
　　堺梦绘做出了承诺，他也得誓约承诺了啊！
　　“小雪，把裙摆撩开一下。”
　　两人拥抱了很久，直到堺梦绘忽然说了一句，两人这才分开彼此。
　　“梦绘，今天不行了，我需要休息一下。”秋雪俏脸一红，却认真地拒绝道。
　　堺梦绘莞尔一笑，不给秋雪反应时间，直接撩开秋雪和服下巴，顺着细腻滑嫩的大腿中，摸到了腿环，取下了上面挂着的小气球。
　　“这可是我挂在你身上的，你居然这个都没丢，就想回家？”堺梦绘甩了甩手中的小气球，随后将其丢到附近的垃圾桶里。
　　秋雪双手捂脸，他此刻已经羞来不敢和堺梦绘对视了，虽然有在纳凉亭下被弄得昏昏沉沉而导致的缘故，但带那个东西回家，确实太……烧了。
　　话说我什么时候爱戴腿环了？

第43章:理香邀请小雪洗澡 4K
　　傍晚，明玉山上。
　　嘟——
　　正在下山的幸德修助一愣，他正用来照明的手机传来了电话声，低头一瞅来电显示，居然是自己的宝贝“女”儿。
　　“谁呀？”良子凑了过来。
　　“喂，小雪有什么事吗？”幸德修助没有回答妻子，而是接通电话。
　　电话那头传来秋雪怯生生的声音，“叔父，我，我想上山。”
　　“上山？你不是明天才上山吗？”幸德修助一愣，不明白“女”儿为什么大晚上的要上山。
　　电话那头秋雪继续说道：“因，因为我想早点去山上练舞蹈。”
　　“那也不是现在啊，怎么选在大晚上的，你爷爷奶奶也早就睡了。”幸德修助忽然想到了什么，顿了顿继续问道：“你是担心夕夏吗？”
　　电话那头陷入了沉默，但也向幸德修助传达了一种态度。
　　沉默即是默认，他明白了秋雪的意思。
　　“怎么，好像是和夕夏吵起来了？”良子这时候担忧地问道。
　　幸德修助这时候眼皮一跳，心想这时候要是将消息告诉妻子，后者绝对带秋雪回家的，然后让人两人之间的矛盾（其实没什么矛盾，就是撡与不被撡的矛盾）激化，到时候就不好收场了。
　　他是放心夕夏，但放心不下秋雪，这要是孩子固执接受不了，到时候生气，由此记上一笔，以后会不会向他撒娇都是个问题！
　　“没什么大事，就是小雪一些小事。”幸德修助向妻子摆摆手，“你先下山回家，我和小雪要去重回山上处理一些事。”
　　良子眨了眨眼，“爸妈不都睡了吗？”
　　“嗯……突然有急事，我送你到山下，我接小雪上山。”幸德修助扭头跟良子说道。
　　良子耸了耸肩，“行吧，听你的，但一定要把小雪给我完完整整带回来。”
　　“说得好像我要把小雪卖了似的。”幸德修助哈哈一笑。
　　两人下了山，果然在鸟居门下见到了等待已久的秋雪。
　　“哎呀，你这么一个人站在这里呀？冷不冷？夕夏呢？”良子担心地跑到秋雪面前嘘寒问暖。
　　她看到秋雪穿着并不保暖的和服站在冰天雪地里，那是一个心疼啊！
　　秋雪微微摇头，“我不冷，夕夏累了，先……回去了。”
　　虽然他对叔母也不是第一次撒谎了，但内心的愧疚是难以散去的，毕竟对方可是真心实意地关心他。
　　良子刚想开口说些什么，幸德修助这时候插话道：“你先早点回去吧，我带小雪上山。”
　　良子叹息一声，伸手摸了摸秋雪的脑袋，并简单嘱咐丈夫几句，便离开了鸟居，步入小镇回家去了。
　　“叔父。”秋雪等良子的身影消失在拐角后，扭头哀求起了幸德修助。
　　他今天已经被人欺负惨了，晚上回家见到夕夏，那岂不是要再挨一次撡？！
　　“这次我可以帮你，但下不为例。”幸德修助朝秋雪伸出右手。
　　秋雪见叔父帮自己，顿时松了一口气，并伸出小手搭在幸德修助那宽厚粗糙的大手上。
　　幸德修助微微一笑，没有抓住秋雪的手，而是握住了秋雪的手腕。
　　秋雪一愣。
　　幸德修助只是笑了笑，并没有多做解释，就像一名父亲牵女儿一样往山上走。
　　秋雪抿了抿嘴，沉默地跟在幸德修助后面。
　　他知道叔父对什么都通透，因此也不用再说什么，在傍晚的星空下，在满是青苔的阶梯上沉默地行走着。
　　当来到半山腰的时候，秋雪体力便不行了，气喘吁吁地让叔父慢下来。
　　“看来你平时锻炼还是有，不然也不会走到这里才累。”幸德修助虽然有调侃秋雪的意味在里面，但更多是鼓励和欣慰。
　　“嗼，真是够了，我其实……还可以走，这只是技术性调整！”秋雪努力为自己辩解着。
　　幸德修助笑着转过身蹲下，“上来吧，我们不去山顶了，去一趟半山腰的梨斗神社。”
　　“梨斗神社？”秋雪眨了眨眼，他总有种不好的预感。
　　“怎么了？”幸德修助扭头问道。
　　秋雪笑着摆摆手，“我只是觉得深夜打搅别人不好。”
　　“那你打电话要跟我上山做什么？”幸德修助笑着说道：“走吧，我们有他们神社的钥匙，你梨斗叔叔是我的朋友呢，神社还有客房呢。”
　　秋雪犹豫片刻，便爬上叔父的后背。
　　“飞机起飞！”幸德修助开玩笑地站起身喊道。
　　秋雪没好气地捶了一下叔父后背。
　　幸德修助笑着背着秋雪往楼梯上爬。
　　“要不我还是下来吧。”秋雪这才想起叔父是中年人，背着他一个高中生真的会伤到腰的。
　　幸德修助摇了一下背上的秋雪。
　　秋雪吓得搂紧幸德修助，“叔父，你真是的，不要吓我呀。”
　　“我这不是证明我能背你嘛，傻孩子。”幸德修助来到半山腰的梨斗神社面前后，轻声说道：“你和夕夏没有吵架吧？”
　　“没有，我……还一直被她欺负来着。”秋雪当然不敢说是怎么被欺负，不然丢脸不说，还容易引发家庭矛盾。
　　“她欺负你的时候，可以告诉我，我扣她零花钱。”幸德修助打气道。
　　秋雪眼睛瞬间雪亮了起来，他貌似想到了制裁夕夏的方法，他可以打“零花钱牌”这么个方法啊！
　　虽然以前他不屑于用这手段来制裁夕夏，但目前形式比人强，再不用点特殊手段，面对四位少女的进攻，他真的扛不住了，拿破仑都没他这么惨，别人好歹有几个盟友。
　　“那到时候就拜托叔父了。”秋雪经过幸德修助这么一点醒，深刻明白少女们的家长也是可以利用的一点。
　　幸德修助摸了摸秋雪的脑袋，随后牵着秋雪的手腕走过梨斗神社的鸟居，步入神社庭院，并走上楼梯敲响了木门。
　　“梨斗老兄，今晚我来借宿于你啦。”幸德修助喊道。
　　“哦，幸德兄来了呀，马上马上！女儿，你快去开门，别玩手机了。”
　　门内传来声音，随后是一阵脚步声。
　　听到这声音，秋雪嘴角微微一翘，心想今晚有落脚处了，可以安安稳稳地睡一觉。
　　就在他庆幸的时候，木门咔哒一声，被人拉开，一道熟悉的身影冲入视野，让他脸上的笑容凝固了。
　　为什么梨斗理香会在这里？！
　　他内心呐喊道。
　　而梨斗理香此刻也看见了秋雪，她先是呆愣了几秒，不相信地揉了揉眼睛，随后再度看向门外，确认门外真的是秋雪后，她脸上茫然疑惑的神情被真诚的喜悦取代了。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪觉得这辈子就没有这么倒霉过。
　　他这是刚脱了虎口，就进狼窝了啊！
　　昨晚刚伺候过夕夏，今儿下午又服侍了堺梦绘，如今晚上又见到梨斗理香……
　　“理香，好久不见。”秋雪强颜欢笑道。
　　梨斗理香同样露出微笑，只不过她的笑容是快乐的，一点也不像伪装的。
　　“真是好久不见呢，小雪。”梨斗理香回完秋雪的话后，扭头看向幸德修助道：“幸德叔叔请进，家父已等候多时。”
　　幸德修助哈哈一笑，“待会小雪的房间就拜托你了。”
　　秋雪脸色大变，扭头看向幸德修助。
　　幸德修助似乎会错了意，暗地里朝秋雪眨了一下眼，认为这是对秋雪的帮助。
　　秋雪嘴角微微抽搐，刚要开口说什么，却被梨斗理香打断道：“小雪，请先进来，外面天寒地冻的，我们进去挑暖和~的房间~”
　　秋雪身子颤抖了一下，瞪了一眼梨斗理香，后者却还露出委屈巴巴的表情。
　　“你……哎。”秋雪刚想说几下，却见幸德修助和赶过来的梨斗父亲勾肩搭背地走进了神社，留下他和梨斗理香。
　　叔父，你负我！
　　秋雪内心疾呼道。
　　“小雪，我们去挑房间吧，放心绝对很暖和哦~”
　　梨斗理香快乐地伸出手牵起秋雪的柔荑。
　　“我可不可以申请离你远点的卧室。”秋雪很直白地说。
　　梨斗理香苦笑了一下，“何必呢，我又不是什么大灰狼。”
　　可我怕你是饕餮。
　　秋雪此刻化身为吐槽役，虽然他不知道什么是吐槽役，但不妨碍他对梨斗理香此刻的说辞抱有怨言和吐槽。
　　“既然你不喜欢，那我只好走出神社，睡外面又冷又脏的小木屋了。”梨斗理香开始卖惨。
　　秋雪：……
　　他怎么会看不出梨斗理香是有恃无恐地卖惨？
　　“好啦，我陪你选，但今天大人都在。”秋雪扭头无奈地说道。
　　他最终还是心软了。
　　梨斗理香闻言，迅速伸手将他拉进神社。
　　秋雪先是一愣，随后只好亦步亦趋地跟着。
　　如果是夕夏的话，此刻是抱着他。
　　如果是堺梦绘，那估计会说一堆甜言蜜语。
　　如果小仓彩慧……啊算了，还需要教。
　　反正梨斗理香是属于那种能动手绝不多嘴的类型，眼下便是最好的证明。
　　“所以这个神社是你们的吗？”秋雪在被人牵走的份上，出声问道。
　　走在前面的梨斗理香点点头，“是的哦，原本母亲那边一辈，可由于母亲不愿意待在乡下当巫女，向往大城市，恰巧父亲也爱母亲，最终去了大阪。”
　　“原来如此。”秋雪有些羡慕地摇着梨斗理香的手。
　　梨斗理香感受手被摇，顿时含笑扭头道：“怎么？想来继承我们家未完成的遗憾，来当一下巫女？”
　　“抱歉啦，我已经去主社当了。”秋雪耸了耸肩。
　　梨斗家的神社大小不比主社，不过麻雀虽小五脏俱全，内在的配置堪比一个四星酒店。
　　“怎么样？”梨斗理香撞了撞呆在走廊上的秋雪。
　　秋雪扭头看了眼梨斗理香，“一般，比不上我家。”
　　梨斗理香绕到秋雪背后，直接上大邢挠痒痒伺候。
　　秋雪被这突如其来的一招弄得上接不接下气，最后干脆躺在地上，而梨斗理香不依不饶也跟着坐下，秋雪也趁她跪下来的时机，抓住机会反攻。
　　两人就这么在地上玩闹了起来，直到幸德修助和梨斗爸爸闻讯赶来，都没有发觉。
　　“嗯咳，要玩明天玩，现在大晚上的。”梨斗爸爸假咳一声，旋即双手抱胸喝止道。
　　秋雪和梨斗理香这才不好意思地站起身来，毕竟那么大两个人了。
　　“你们赶紧去后院洗漱一下，晚上准备睡觉了。”幸德修助则十分宽和地说道。
　　梨斗理香立刻伸手拉着秋雪往后院走。
　　幸德修助注视着两名孩子消失在通向庭院的拐角处后，扭头对梨斗父亲说：“看样子比我们亲多了。”
　　“要不是看在秋雪的份上，我其实压根不想接待你的。”梨斗父亲一改刚才见面的和蔼好客，而是一脸不爽地盯着幸德修助。
　　“我岳父也不愿意见我。”幸德修助无奈地耸耸肩，“看来我回老家还是不受欢迎的那一个。”
　　“其实我的老子也不喜欢我回来，要不是实在是后继无人，这祭祀庆典我才不会回来。”梨斗父亲点燃一根烟，“毕竟我女儿也符合这一条件。”
　　“哦对，你女儿今年要当巫女……伴舞？”
　　“嗯，你女儿是主舞吧？”
　　“那是侄子……嗯，女儿也行。”幸德修助话到一半，突然改了口。
　　梨斗父亲想了想，随后放下嘴中的烟，仰头长叹。
　　“这里是走廊，没有天。”幸德修助说完，转身往客厅走，“我们坐一会儿就睡了吧，明天我们开始就要搬葡萄到神社山顶，到时候让孩子们来踩吧。”
　　梨斗父亲撇了撇嘴，随后转身跟上。
　　两位老父亲百无聊赖地回到客厅的时候，两位孩子则站在浴室门口犹犹豫豫，秋雪是因为羞涩，梨斗理香则在想找什么借口。
　　“小雪啊，今天实在是太晚了，不如我们一起洗吧，既节约时间又节约水。”梨斗理香义正词严地对秋雪说道。
　　秋雪叹息一声，并给了对方一个眼神，自行体会。
　　就算他想放过，这理由也太敷衍和表面了吧？
　　“哎嘿，我只是阐述一个事实。”梨斗理香见秋雪那眼神，知道被秋雪隐晦拒绝了，但不死心的她愿意继续尝试一下。
　　毕竟浴室……千古难得的战场诶！

第44章:达令~❤
　　秋雪面对梨斗理香的提议沉默了一会儿，随后转头说道：“我没带换洗的衣服。”
　　“我有哦。”梨斗理香双手合十，“你可以穿我的衣服……内衣内裤也行。”
　　这，这是什么话？要吃我也不至于这么拐弯抹角吧？
　　秋雪瞪大了眼睛，心想还有这种操作，撡你还把你身上的衣服换成自己的，简直不要太得寸进尺。
　　“这件事怎么说呢。”秋雪嘴角微微抽搐，“未免有点不太好吧？好歹我可是男生呢。”
　　“可你也穿过女装呀。”梨斗理香疑惑地眨了眨眼，“而且都是人，你的衣服能穿，为什么我的衣服就不能穿？”
　　秋雪淡蓝色的眼睛露出了些许茫然，一时间不知道梨斗理香的发言离不离谱，反正是半天憋不出一句发言来着。
　　“那好，就这么说定了，嗯……你的房间在我卧室旁边，你先去里面脱衣服，我马上把你要换的衣服拿过来。”梨斗理香笑着继续说道。
　　秋雪有些狐疑地看了眼梨斗理香。
　　梨斗理香则笑着摆摆手，“不会的，不会的，我只会在浴室里动手。”
　　秋雪：……
　　虽然你的保证和说辞让我相信，但是你这么明目张胆地把目的报出来，真的没事吗？
　　“我知道了。”他回了一句梨斗理香，转身按照先前梨斗理香告诉的房间走去。
　　以时间来看，他艾草的时间至少能拖延半个小时。
　　梨斗理香望着秋雪离去的倩影，嘴角微微上扬。
　　该拿什么衣服呢？
　　.
　　.
　　.
　　一间新旧交加的榻榻米房间，穿着和服的秋雪不安地等待着梨斗理香。
　　是的，他根本没脱衣服，只要梨斗理香没抱着衣服过来，他就不脱。
　　就像一个粽子，哪有主动剥开等新的粽叶？
　　反正他没有见到梨斗理香抱来的衣服，他是绝对不打算换的。
　　咚咚！
　　门外响起了敲门声，这让秋雪一愣，随后紧张地站起身来到门口，问道：“理香？”
　　“是我哦，小雪，我进来了？”梨斗理香站在门口问道。
　　秋雪不知道这句话为什么怪怪的，但还是耐着性子回答：“进来吧，这卧室又没钥匙，而且是你家，需要得到我认可吗？”
　　“以后这间屋子就是你的了。”梨斗理香笑着说道。
　　秋雪疑惑地歪了一下脑袋思考，随后脸色微红地说：“你要是再皮，我就不陪你说话了。”
　　“哈哈，好好，不说了，那我进来了？”
　　“……进来吧，先前不是说过了吗？”
　　“好勒。”梨斗理香说完，便推门而入，却见秋雪根本没有她预想中那般脱去和服，反而完好如初地跪坐在榻榻米上，顿时大失所望。
　　秋雪嘴角微微抽搐，“我没脱衣服真是抱歉啊！”
　　梨斗理香尴尬地回过神，说了一声抱歉，随后晃了晃手中的毛衣和三角裤道：“我将你洗完澡要穿的衣服带来了。”
　　秋雪目光羞涩地从那绣着蕾丝边的内裤上挪到另一件看起来正常的毛衣，“怎么是毛衣？单穿毛衣不好吧。”
　　“啊？你里面不穿吗？”
　　“诶？”
　　“嗯？你不会只穿了一件和服吧？”梨斗理香眼神瞬间犀利了起来。
　　秋雪额头冒出冷汗，茫然地举起右手食指说：“叔母告诉我……和服里面是不能穿内衣的。”
　　“啊？哦，古代是不用穿内衣，因为以前没有内衣这种概念。”梨斗理香诧异地解释道：“但那是以前，如今现代穿和服，或多或少都要穿，再不济胸罩和内裤也要穿呀。”
　　“啊？是，是这样啊。”秋雪面如死灰，他被叔母欺骗了，之所以为什么骗，估计也是为了方便夕夏吃他吧。
　　梨斗理香瞧秋雪那绝望的样子，内心升起恻隐之心，也就没再继续戏弄可爱的秋雪了，而是认真地说道：“既然没带内衣，就穿我的吧。”
　　“我不要胸罩……三角裤……能换吗？”秋雪警惕地看了眼梨斗理香手中的蕾丝边三角裤，“有没有正常点的四角裤？”
　　“我说啊，小雪，我怎么可能有四角裤。”梨斗理香无奈地摆了摆双手。
　　“那也换个正常点的三角裤哇，比如白棉都行！”秋雪吼道。
　　梨斗理香干脆默不作声，吹着口哨看向别处。
　　秋雪不甘心地死死盯着梨斗理香。
　　梨斗理香继续吹着口哨。
　　秋雪委屈巴巴盯着。
　　梨斗理香依然不为所动。
　　“哎，好吧，那请给我一些内衣吧。”秋雪朝梨斗理香伸出手道。
　　梨斗理香开心地点了点头，旋即将毛衣和蕾丝边三角裤交到秋雪手上，接着叮嘱了一句不要着急，便转身离开了房间。
　　秋雪松了一口气，紧接着先放下手中的内裤，扭头看起来手中的毛衣，因为他接过这件毛衣时，发现布料有点少……
　　“天哪……露，露背毛衣？”秋雪不可思议地盯着手上那件毛衣，感受到了梨斗理香那深深的“恶”意。
　　她，她为什么这样对我？
　　秋雪有点难以置信，毕竟堂堂巫女神社居然会如此没节操地放这种东西，简直是有伤风化。
　　咚咚！
　　敲门声响起，这让秋雪愣在原地，慌乱地将毛衣叠好，旋即才扭头喊道：“进来吧。”
　　梨斗理香应声而入，并晃了晃手中的白色内衣。
　　“这是衬衣哦。”
　　“你，你看一眼再给我说！”
　　“啊？”梨斗理香疑惑地低头看向手中的白色内衣说：“这明明是衬衣啦，只不过款式不同，有什么奇怪的？”
　　秋雪虽然不懂那些清趣，但公主裙方式的清趣内衣还是认得出。
　　因此他再也淡定不了，立刻起身，可结果大腿跪坐久了，导致起立不稳，整个人刚起来一半，就要倒了下去。
　　“危险！”梨斗理香眼疾手快，展现出了运动生该有的实力，完美抱住了下倒的秋雪，并顺势来了一个完美的公主抱。
　　“放开！”秋雪脸色通红地喊道。
　　梨斗理香挑了挑眉头，“怎么？不感谢我的救命之恩？反倒是怪我？”
　　“就要怪你！就要怪你！”秋雪激动地锤了锤梨斗理香的肩膀。
　　哎，这妮子急了，是要照顾情绪的，不然就像梦绘姐那样，被说不准上床了，虽然今天下午她也没在床上吃小雪……
　　梨斗理香想到下午的时候，夕夏和堺梦绘在秘密四人群里嘚瑟和优越的样子，不由地撇了撇嘴，无奈地将秋雪放下。
　　“这还差不多。”秋雪见梨斗理香放下自己，嘴这才开始软了起来。
　　梨斗理香轻轻啧了一声，心想到时候就让你的嘴来服侍我，看你还嘴硬和毒舌不！
　　“好啦，我只是想让你穿这件而已，穿不穿是你的事，我不管的哦。”梨斗理香采取迂回话术：“到时候希望你毛衣穿着舒服，洗完澡我脱你衣服也方便不少。”
　　秋雪沉默了一会儿，他觉得今天铁定跑不了，不如将就一下，至少穿那件露后半腰的“衬衣”穿起来拖延梨斗理香撡自己的进度。
　　“就这样吧，那请给我留点换衣空间吧。”秋雪面色不安地说道。
　　梨斗理香犹豫了片刻，忍着内心的欲望点了点头，转身走出了房间。
　　秋雪顿时松了一口气，他知道梨斗理香霸道，但内在也是尊重人的，说多久吃你就吃你，绝不违背准则和承诺提前吃你。
　　“哎，也就彩慧听话点了。”他感慨一句世道艰险后，开始褪去身上穿了一天的和服，换上篮子里早就备好的浴衣，便推门而出，结果映入眼帘的事让他懊悔先前居然对梨斗理香挽尊。
　　因为这妮子居然趴在门口偷听，虽然没有偷窥，但偷听他换衣服这种怎么看怎么不行啊！
　　“理香，能给我一个解释吗？”秋雪面无表情地双手抱胸。
　　梨斗理香见被撞见，尴尬地抠了抠脸颊，“抱，抱歉，只是忍不住……想听一下你的穿衣服的声音。”
　　“行吧，我知道了，下不为例。”秋雪头微微扭向一边，脸色微红地说：“要是你下次再搞什么花样，我就不理你了，到时候……别想上我的床！”
　　话音落下，他绕过梨斗理香往洗浴室走，而且还是男的洗浴室。
　　“哎……也怪我鬼迷心窍，和堺梦绘前辈一样，受到了‘不准上床’警告。”梨斗理香一想到领了开车罚单，内心顿时不好了起来，她也想单独开一下秋雪这辆名车啊！
　　另一边进入浴室的秋雪挑了一个板凳坐下，他选好洗发露准备开始洗头发，虽然是男生，但留长发也快三四年了，该适应的也就适应了。
　　“哎，还是怀念寸头或者短发的时候啊！”秋雪一边感慨一边畅想未来高中毕业后恢复男儿身的大学生活。
　　啪嗒！啪嗒！
　　在他思考的时候，一阵脚步声从身后传来。
　　“嗼，梨斗理香，这里是男浴室啦，你进来不好哦！”秋雪好声劝道。
　　“我知道哦，我只是想帮你洗一下头发。”梨斗理香穿着浴衣来到秋雪身后。
　　秋雪眼神瞬间犀利了起来，“哦，这么说我刚进浴室，你后脚就进来了？”
　　梨斗理香脸色一僵，对于秋雪的心思细腻有了一个新了解——那是真的敏锐。
　　可是越是这样，她就越兴奋，高不可攀的冷艳之花被征服所露出的羞涩和娇（）声令她欲罢不能，就像被勾了魂儿似的。
　　“好吧，被你发现了，但我进来可是合法的，因为你是进了神社的女浴室！”梨斗理香义正词严地说道。
　　秋雪嘴角微微抽搐，他扭头对梨斗理香说：“就算想和我在一起，也不能颠倒是非吧？”
　　他十分确定自己进的就是男浴室，这点身为学霸的记忆自信还是有的，不可能记错。
　　“先前你是没做错，但我将浴室的男女标志牌交换了一下，当然，也只是一晚上，所以你现在进的是……女浴室！”梨斗理香亮出了大招。
　　秋雪目瞪口呆，没想到梨斗理香为了进来，居然霸道地将神社浴室的男女标志牌互换了一下，甚至不惜冒着被老爸和老弟责备的风险。
　　“你，你要想清楚，我到时候你爸或者你弟弟进了女浴室，被其他人知道，那会是……”
　　“我不管，反正我们俩独处最完美！”
　　“和你独处一点也不完美啊！”秋雪站起身来准备逃跑。
　　梨斗理香这时候站在秋雪面前，并伸出手，一副你等一下的样子。
　　“怎么？如果你要硬来……下次我的床……不，我的卧室都别想进来！”秋雪自知武力不是梨斗理香的对手，于是用下一次相威胁。
　　不得不说，这里面充满了辛酸和屈辱。
　　卧室都不能进？
　　梨斗理香感觉自己就像足球场上被罚了红牌的C罗，简直蒙受了巨大冤屈，因为她今晚别说进球了，连球都没摸到啊！
　　“小雪，我想你误会了，我这次进来只是想让你帮我洗头发，毕竟隔壁没有人。”梨斗理香径直坐到秋雪旁边的凳子上。
　　秋雪蛾眉微蹙，他倒没有怀疑梨斗理香的说辞，就是怕对方耍什么花样。
　　“真的只是洗头？”
　　“这是自然，我发誓洗完后再吃你。”
　　“真，真是不知廉耻。”秋雪撇过头，结结巴巴地说道。
　　梨斗理香嘿嘿一笑，没作言语，静静地坐着，一动不动。
　　秋雪深呼吸一下，拿起洗发露起身，来到梨斗理香身后，也就是这一刻，他真切感受到了梨斗理香的身材是那么棒，除开山峰规模比不上夕夏外，其余该凸的凸，该翘的翘，身材妖娆的少女。
　　秋雪小声嘀咕今天的自己为什么这么怪。
　　难不成那种生活久了导致的？
　　可不应该啊，按理来说是贤者时间才对啊！
　　秋雪在疑惑中帮梨斗理香洗完了头发，并准备拿吹风机给她吹一吹的时候，后者忽然转过身道：
　　“小雪，洗完了，我可以……吃你了吗？”
　　“哈？”秋雪一愣，过了一会儿才反应过来，理香先前玩的文字游戏，自己由于信任对方，一时间没察觉到。
　　“理香，你……”
　　“小雪你知道吗？膝盖可以碰到肩膀哦！我也可以，你……也可以哦！”
　　“啊？”秋雪先是茫然不解，随后猛然想到平安夜那晚的事情，脸色顷刻间绯红起来。
　　“小雪，给我靠墙去！”梨斗理香贴到秋雪面前，“当然……如果你不想，也不是不可以谈。”
　　秋雪抿了抿嘴，浑身颤抖地说：“达，达令~”
　　因为过于羞涩，他的声音都发抖了。

第45章:少女们的茶话会
　　秋雪晚夜从浴室出来后，根本不理后面的梨斗理香，而后者也没有往日那般霸道，反而像个提起裤子不认人的笨蛋跟在秋雪后面有一搭没一搭地安慰着。
　　“哎呀，小雪，别气啦，明天请你喝冰镇橘子汁儿，山脚下那家哦，超好喝的。”
　　走在前面的秋雪听到理香这句话，特别是那句“橘子汁儿”，顿时破了大防，转身羞愤地说道：“我才不喝橘子汁儿，我以后打死也不喝了！”
　　话音落下，他丝毫不理梨斗理香的震惊，赌气般地走进前面的房间，开门走了进去，随后并重重地摔了下门，伴随巨大的碰撞声，那道惹人怜爱的倩影也消失在走廊上。
　　“啊~完蛋了，把小雪惹生气了。”梨斗理香站在走廊上，满脸苦恼。
　　叮咚！叮咚！
　　就在她感慨的时候，浴衣口袋里传来手机消息提示音。
　　“谁啊？大晚上的。”梨斗理香疑惑地取出手机，查看起了消息，发现了是四人秘密群聊。
　　【茶话会（4）】
　　夕夏：【秋雪睡觉的图片.jpg】
　　梦绘：【秋雪事后的迷离茫然的图片.jpg】
　　小仓彩慧：【哇，还有吗？】
　　理香：【哎呀，我忘记拍照了……我在浴室吃的。】
　　小仓彩慧：【？？？】
　　理香：【@小仓彩慧，就差你没去名了。】
　　小仓彩慧：【什么意思？还有你在浴室里吃是什么意思？】
　　夕夏：【浴室里吃的呀？还不错，下回我和小雪试试？什么体（）位？】
　　理香：【@夕夏，膝盖和肩膀@小仓彩慧，去名就意味着你长大了，准备换新姓氏了。】
　　小仓彩慧：【长大？你们都去名了？等等，天哪，你们居然都……】
　　夕夏：【那这样对小雪体力消耗很大诶！虽然是男孩子，且小雪身体柔韧性也很好，但过度用力吃也不好哦……@理香】
　　理香：【所以我吃得也不长，也就两个小时左右……嗯，前戏玩得多而已@理香。】
　　梦绘：【秋雪衣衫不整地靠在墙柱上迷离喘息的图片.jpg】
　　夕夏：【野外？天哪，这么刺激！不愧是梦绘。】
　　理香：【梦绘姐不愧是文化人，玩得就是比我们花。】
　　小仓彩慧：【……】
　　小仓彩慧：【呜呜呜，我明天就要上山！我明天就要上车啊！】
　　发完这句话，小仓彩慧将手机放在枕头边充电，随后一脸悲伤地躺在旅舍的床上。
　　她好不容易说服一家人来明玉山村，虽然不知道父亲为什么出奇同意，但母亲本想带她出国玩玩的，不太想来乡下，结果发现这里也不错，而且听说秋雪也在，就没有多说什么了，但也费了她口舌和精力。
　　“怎么办啊？”她抱起旁边的枕头，在床铺上左右翻滚，满脸急切和期待。
　　她也想开名车！她也想单独开大车车！她超级想吃秋雪呀！
　　“不行忍不住了，我先去剪指甲……先剪中指无名指吧……就用今天群里发的图片将就一下吧。”小仓彩慧翻来覆去睡不着，恰巧星宇来了，起身拿起放在床柜上的书包，从里面拿出一个装有指甲刀的小盒子，并将其打开！
　　叮咚！
　　刚准备剪指甲的小仓彩慧顿时一愣，扭头看向放在枕头边上充电的手机，发现是秋雪发来的短信，顿时兴奋地放下指甲刀，拿起手机查看秋雪的消息。
　　秋雪：【彩慧，你睡了没有？】
　　小仓彩慧：【我在的，我在的，我还没睡哦，这才九点半。】
　　秋雪：【那，那就好，我……听说你到明玉山村了？】
　　小仓彩慧：【是的哦，不过在当地的旅舍住着。】
　　秋雪：【这样啊……你方便发一下位置吗？】
　　小仓彩慧：【可以呀，不过小雪是想过来找我吗？】
　　秋雪：【啊，是的，明天我想去你那边，下午再回山上练习舞蹈。】
　　小仓彩慧：【可以呀，正好明天我也要去山上。】
　　秋雪：【你也要去？你要去做什么？】
　　小仓彩慧：【当地邀请我去山上客串一下伴舞巫女，父母也同意我去山上报名训练。】
　　秋雪：【嗯？嗯……也好，你来就行，别让我一个人就行了。】
　　小仓彩慧：【那好，我已经忍不住了。】
　　秋雪：【什么忍不住？】
　　小仓彩慧：【啊？忍不住想见你了。】
　　秋雪：【嗯，明天你早点过来，我也想见你。】
　　小仓彩慧：【好的哦。】
　　秋雪：【嗯，晚安。】
　　发完这句话，秋雪心神不宁地放下手机，侧躺在榻榻米上，思考着明日的安排。
　　他联想小仓彩慧其实是防止第二天一早梨斗理香抓住机会吃掉自己，如果小仓彩慧到来会给他一些可操作空间。
　　充满智慧的法师不会正面对决战士，而是寻找有利于自己的环境。
　　小仓彩慧到来不仅让梨斗理香投鼠忌器，同时人也比较乖，笨手笨脚的，是能拉到自己这一边的，虽然以前有当场背叛的前科，但也是她迫于形势和被人忽悠了。
　　如果小仓彩慧按时到达，他自信能操作明天早上到中午不被梨斗理香艾草，同时也能让小仓彩慧心甘情愿地跟在身边不吃自己。
　　“下午是训练，晚上大家要早睡，所以明天开始我是安全的，或者说直到庆典结束前，我的都是安全的，完美！”秋雪一想到可以休息了，身体的疲惫在这一刻得到缓解，心灵上也期待和放松了起来。
　　话说虽然很累……但我其实也有点开心能做那种事……我是不是做错了？
　　四个人中，已经有三个人没有回头路了，责任二字是必须担负在肩膀上，我不想辜负她们……未来我必须努力了。
　　以后我能给她们幸福的生活吗？
　　以后的我会不会让她们失望呢？
　　以后我还能活着吗？
　　我真的不想死。
　　如果神明你真的存在，请让我完成一些约定再死吧。
　　放心，我绝不贪心。
　　我只想回报那些曾经帮助、喜欢以及爱过我的人！
　　秋雪淡蓝色的眼睛逐渐黯淡，就像浅海的海水逐渐沉落在深渊，明亮舒适的氛围变成了压抑沉闷，但却夹杂一丝希冀的微光，不只是海面上的太阳所代表的希望，还是安康鱼头顶的鳍刺所发出的绝望灯光呢？
　　他必须要面对内心欲望的抉择了，不能再无视或逃避了。

第46章:我想当你丈夫
　　秋雪早上起床的第一件事就是洗衣房，清洗露背毛衣和蕾丝边三角裤上面的水，因为昨晚的战场不只是在浴室，昨晚理香来了个回马枪，更丢脸的是，昨晚自己不知怎么的，理香把手指搭在他嘴边，他下意识就张开嘴侍奉了……
　　然后就没有然后了，因为实在太丢脸，他都没意志反抗了，任由理香摆布，如今只有眼前两件衣服在洗衣机里轮转，似乎述说着昨日的辉煌。
　　“没事，今早彩慧到了就安全了，而且昨晚理香也消耗了体力，总之局势尚在我的掌握中。”秋雪盯着洗衣机里翻转的衣服，原本不甘的心情也得到了缓解。
　　咚咚！
　　门口响起敲门声，秋雪一愣，扭头看去，映入眼帘的是敲着门框的理香。
　　“你，你干嘛？”秋雪下意识后退一步。
　　“放心，我就算体力强，也要休息的啦，我过来是通知你一下。”
　　“通知什么？”秋雪见理香不是来欺负自己的，内心的警惕顿时下降。
　　“是这样的，今天我要和爸爸会见一个外国回来的……远方亲戚吧？听我爸说过，我和弟弟小时候都见过他，可我一点印象也没有啊！”理香苦恼地捂着额头，并走到秋雪面前。
　　秋雪眨了眨眼，“外国回来的……记得名字吗？”
　　“嗯……土方俊树……好像是这个，听说是个德高望重的大钢琴家，我都可以叫他爷爷了，否则今天我也不会离开神社陪父亲见他。”理香先是仰头回忆了一下名字，紧接着低头朝秋雪抱怨了起来。
　　秋雪沉默了，他怎么会不记得这个喜爱女仆，和桂木绮礼聊得欢的怪爷爷？
　　于是，他将去年暑假海滩弹钢琴的事情告诉了理香，顺便提醒土方俊树是上次那名在酒店弹琴的专家。
　　“原来是他啊，我都差点忘记了。”理香摇了摇头，“我都忘记了，谁想到还这么有缘。”
　　因为当时她不是上台表演的，再加上注意力全在秋雪身上，压根没多少注意力在那个老者身上，同时加上只有小时候见过一次，第一时间只听名字自然是想不起来。
　　另一边的秋雪见理香这副回忆过往的样子，露出些许腹黑的笑容。
　　心想如果理香知道土方爷爷的爱好，会露出什么表情呢？
　　啊，算了，我也总不能因为土方爷爷和桂木绮礼关系好，而对其有意见吧？
　　嗯嗯，我真是宽宏大量呢。
　　“算了，不说这个，小雪，我先走了，到时候你在神社待着，你婆婆待会来接你上山，我和父亲下午也会去山上的，你现在……就好好休息吧~”理香回忆完后，朝秋雪挥挥手，说到最后，饶有兴致……拍了下秋雪的大腿，随后马不停蹄地跑了。
　　“混，混蛋！”秋雪羞愤地对着大门吼了一句。
　　可惜回答他的只有理香的跑路声。
　　“可恶！”秋雪说完这句话后，随后一愣，因为眼下的局势发生了重大改变。
　　主要防范对象理香走了，小仓彩慧如今有必要来吗？
　　“我一个人和彩慧待在一起，应该不会出事吧？”秋雪莫名地感到心慌。
　　虽然小仓彩慧是四位女孩中最好忽悠的，但孤男寡女地处在一起，难保小仓彩慧没有什么小心思。
　　“事到如今，先去找叔父吧。”秋雪是聪明的，聪明也带来了谨慎，因此他决定找家长稳定一下局面。
　　可当他抱着洗完的衣服放在理香卧室门前的衣篮里时，才收到消息，叔父和梨斗父亲出去搬葡萄了，为明年的葡萄酒做准备，而今年是喝去年制作好的葡萄酒，意味着除晦迎幸，就是将去年的霉运全部散去，今年的幸运全部喝光的意思。
　　因此，面对叔父突然出走，秋雪好不容易稳定下来的心再一次慌了起来，脑中莫名浮现起平安夜以来那些不妙画面。
　　“不，不，我不是没机会，区区彩慧而已，我自信能稳住她！”秋雪想到以往自己可是帮对方做饭，几顿饭钱总能换来屈辱的和平和相安无事吧？
　　叮咚！
　　就在他思考如何应对小仓彩慧的时候，小仓彩慧则像是有感应似的，跟他发来了短信。
　　小仓彩慧：【小雪，我来啦！】
　　秋雪：【嗯，欢，欢迎。】
　　小仓彩慧：【嗯？小雪打字都这么抖吗？是刚起床吗？】
　　秋雪：【没有，就是有点懵，你来得这么早？这才早上七点。】
　　小仓彩慧：【昨晚……有点失眠。】
　　秋雪：【失眠？你昨晚……】
　　小仓彩慧：【哎呀，不管这些了，我已经到鸟居了，我接下来该怎么走了。】
　　秋雪：【哦，你站在原地稍等，我们马上来接你。】
　　小仓彩慧：【好的。】
　　回完这句话，小仓彩慧紧张又期待地靠在鸟居旁，因为她穿的是少女粉的小振袖，给人一种可爱的邻家妹妹的感觉，所以路过上山的人多多少少会看她一眼，心想这是等哪个心上人，直到秋雪到来将她迎进梨斗神社。
　　“小雪，你，你总算来了。”被秋雪拉着手的小仓彩慧紧张地说道。
　　秋雪察觉到小仓彩慧言语上的焦急，老毛病又犯了，于是关心地问道：“怎么了？是有什么急事吗？”
　　“小雪……”
　　“嗯？”
　　“我饿了，想吃东西。”小仓彩慧主动停下脚步，低着头羞涩地对秋雪问道。
　　秋雪因为小仓彩慧停下，被迫驻足笑道：“早上起得这么早，再加上爬山，你不饿才怪呢，正好梨斗家做了早饭，我们一起吃点吧。”
　　“我今天只想吃小雪做的饭。”小仓彩慧怯生生地说道。
　　秋雪蛾眉微蹙，“可是这是别人家的地方，我动对方食材不好吧？要不……”
　　“没有小雪的饭，我，我就吃小雪。”小仓彩慧结结巴巴地说道。
　　秋雪闻言大脑顿时一空，良久才反应过来说了什么。
　　“你，你……”
　　“小雪，昨晚失眠的原因……就，就是想你了……纸巾不够用了。”
　　“那，那件事等早饭结束后再说吧。”秋雪发现小仓彩慧开始失控了，想要迈开腿跑路。
　　小仓彩慧伸手抓住秋雪的肩膀，颤抖地说道：“小雪……我，我想当你……丈夫。”

第47章:见过丈夫❤
　　秋雪听到小仓彩慧的那句话，差点气来咯血，要不是平时吃药，这回真的想抓住小仓彩慧的衣领，大声问“你满脑子只有铯铯”之类的狠毒话语。
　　“丈夫什么的……以后再说，不对……我是男的，我才是……啊不对，现在我们不是那种关系！”
　　秋雪面色羞红地解释，但越解释越奇怪，毕竟四人目前的关系也不好说，处于爱人以上，夫妻以下的奇怪进度。
　　“呜呜呜，小雪……她们可以，我就不行吗？”小仓彩慧听到秋雪这番解释，顿时嚎啕大哭。
　　秋雪见状，吓得急忙安慰小仓彩慧，他是最见不得别人哭的样子，他可不想变成欺负别人的坏孩子。
　　“没事的，我们……当然是最好的关系啦，可是那种事……”
　　“为什么那种事不行？”小仓彩慧脸色绯红地抱住秋雪，张嘴说话时流露出一丝欲望的气息，一副急不可耐的样子。
　　秋雪身子颤抖了一下，他露出比哭还悲伤的笑容道：“非得要今天吗？”
　　小仓彩慧低头说道：“我看到群里大家都在讨论，就剩下我一个人没单独……那个了。”
　　群？
　　果然背着我开了一个群吗？
　　秋雪目光微微一凝，他开始衡量今天的得失，能不能为日后的艾草战争获得一些优势呢？
　　毕竟一打多实在劣势了，强如拿破仑或项羽不也被摁下去了吗？
　　运营才是一切，一波流实在是不可复制。
　　而情报才是运营的基础。
　　“可以给我看看你们的群聊吗？”秋雪对小仓彩慧问道。
　　小仓彩慧闻言面露犹豫。
　　秋雪抿了抿嘴，决定施行内心匆忙制定的计划，于是开口继续问道：“我们做个交易怎么样？”
　　“交易？”小仓彩慧闻言，疑惑地问道：“什么交易？”
　　秋雪竖起食指，脸色微红地说道：“你把群给我看看，而今天你想怎么做就怎么做，我都听你的。”
　　是的，他觉得既然躲不过艾草，干脆拿这次艾草交换一下有利于自己的信息。
　　“真，真的想怎么做就怎么做吗？”小仓彩慧期待而又兴奋地问道。
　　秋雪莫名地慌了一下，但还是点了点头。
　　废话，他又打不过小仓彩慧，既然艾草是必然会发生的事情，还不是对方想做什么就做什么，只要答应条件，计划基本就成功了。
　　小仓彩慧在得到同意后，就交出了自己的手机给秋雪，随后迫不及待地绕到秋雪背后，解和服腰上的丸带。
　　秋雪忍着羞涩，转身拍了下小仓彩慧，“进屋再说。”
　　“哦哦哦。”小仓彩慧急躁地牵起秋雪的手，往神社屋子走去。
　　秋雪无可奈何地叹息一声，随后拿起小仓彩慧的手机看了起来，果然找到了四位女孩背着他秘密组建的群聊【茶话会】。
　　“原来你们所有的计划都在这里商量出来的。”秋雪惊讶地问道。
　　小仓彩慧牵着秋雪来到神社内的房间，然后焦急地打开门走了进去。
　　秋雪进入房间后，确认是自己暂住的房间后，便扭头小仓彩慧说：“这个群聊我可能是加入不了，所以……”
　　小仓彩慧压根没回他的话，很耿直地绕到秋雪背后，重新解起了和服腰上的丸带。
　　秋雪啧了一声，转过身面向猴急的小仓彩慧说：“所以我能知道你账号吗？我偶尔登录检查检查。”
　　“没问题，我这就把我的秘密告诉你，”小仓彩慧为了吃掉眼前的小雪，此刻已经顾不得什么了，直接选择出卖茶话会小团体。
　　而且未来小雪是自己老婆了，有什么不可以给账号密码的？
　　当务之急，是美美地吃一顿小雪！
　　当她把秘密告诉给秋雪后，便重新绕到秋雪背后解腰上的丸带。
　　秋雪得到秘密后，默默将其记下，随后又重新回顾四人的聊天，越往上越触目惊心，甚至有每人吃他的计划时间和地点，再看眼群聊成立日期，好家伙，圣诞节当天，也就是平安夜结束后的第一天。
　　“简直欺人太……啊~”秋雪还没感慨完，就感觉腰间一疼，扭头问道：“彩慧，你在做什么？”
　　“抱，抱歉，我不小心用力，我不要太会解……丸带……小时候都是妈妈教我的。”小仓彩慧满脸不好意思地说道。
　　秋雪好不容易升起的说教欲望顿时沉了下去，无奈地叹息道：“我教你。”
　　小仓彩慧开心地点了点头，紧接着在秋雪的指导下，解开了丸带，而秋雪身上的和服也开始松松垮垮。
　　秋雪脸色微红地将手机还给小仓彩慧，随后用手稳住即将褪落的和服说道：“那个……我先去洗个澡……”
　　“不行，小雪，我快忍不住了。”小仓彩慧从秋雪背后抱住，“我们答应好的，不要跑。”
　　因为被突然抱住，秋雪吓得身子一软，差点滑倒。
　　“我，我知道了，你，你不要紧张，搞得我也紧张了起来。”秋雪紧张地回答道：“而且我又跑不过你，都教你……怎么脱我衣服了。”
　　小仓彩慧面色通红地点点头，然后轻声说道：“小雪~”
　　“嗯？”
　　“趴下！”
　　“啊？”秋雪一愣，没听懂小仓彩慧的意思。
　　小仓彩慧松开抱住秋雪的双手，拍了拍秋雪的可爱的桃（）臀，“快点！”
　　秋雪咬了咬牙，遵照小仓彩慧的指示，理好身上的和服跪下。
　　“小雪，快点趴下，呼呼~我有点忍不住了。”小仓彩慧急不可耐地说道：“昨晚我可是一直忍到现在的。”
　　秋雪如坠冰窖，怪不得平时可可爱爱的小仓彩慧会如此猴急，原来是忍了一晚上，可是面对蓄积过欲望的小仓彩慧，他能伺候过来吗？
　　这对经历过三次洗礼的他来说，有点力不从心……
　　小仓彩慧扑通一声，也跪了下来，不过位置是在秋雪的后面。
　　“小雪，快点趴下！”
　　“趴，趴下？”
　　“土下座会吧？”小仓彩慧上下扫视着秋雪，虽然后者的车前灯平平，但考虑小雪是男生，这没什么，但车的后备厢却丰满十足，以及后面两个轮胎也是。
　　超级名车呀！以前就单独开过一次，还是没吃到底那种，这次她要吃到底！
　　秋雪咬了咬牙，随后屈辱地向前趴了下去，将后面和背部全部展现给小仓彩慧。
　　小仓彩慧伸手开始褪秋雪的和服，“小雪，按照她们说的流程……来吧。”
　　秋雪双手捏紧身下的榻榻米，羞涩地低语：“见，见过丈夫。”

第48章:你是我妻子,看你大腿有什么不对?
　　秋雪不记得自己睡了多久，只记得醒来的时候已经是下午两点左右了，离到山顶报道巫女只剩下一个小时了。
　　所以他急忙推了推身边欺负他一上午的彩慧，两人这才焦急忙慌地穿好衣服，其中因为秋雪双脚发软，还依靠彩慧帮忙，才穿好衣服。
　　“抱歉，小雪，我，我上午玩得有点凶……”彩慧满脸歉意地对秋雪说道。
　　秋雪摆摆手，“没，没事，我倒是想问你没事吧？毕竟是你的第一次。”
　　彩慧眨了眨眼，随后微微摇头说：“没事，只是有点不适应，中午就不疼了，现在都能扶你走路了。”
　　秋雪俏脸一红，“也是呢，我们先洗漱一下吧。”
　　彩慧此刻也是小脸发红。
　　说实在的，她确实做得有点不地道，秋雪如今不仅是嘴巴和脸上，就连腿脚都有水和干涸的水痕，整个人湿哒哒的。
　　而她呢？像一个野兽吃完就完了，中午身体好了差不多了，便出门简单冲洗了一下，再回来又吃了一顿昏睡中的秋雪，接着才陪秋雪一起睡的。
　　“好，好的，我扶小雪去吧。”彩慧愧疚地说道。
　　秋雪一愣，害怕又紧张地看着彩慧，“眼下只有一个小时时间了，不，不用了吧？”
　　彩慧看到秋雪这副样子，愧疚而又心疼地说道：“没有，只是担心你。”
　　小雪已经被撡怕了吗？果然我先前确实做得不对呢，只顾着满足自己了，结果导致小雪都有阴影了。
　　另一边的秋雪听到彩慧的话，顿时松了一口气，随后温和地笑了笑：“没事的，这里有男女浴室。”
　　“可是……”
　　“没事的，我自己能行，彩慧乖！听话。”
　　“好吧。”彩慧见秋雪都这样说了，也就只好先行一步，留下秋雪在房间内调整状态。
　　秋雪见状松了一口气，靠在墙壁缓缓滑下。
　　这次服侍……彩慧以后应该会听话了吧？而且我也拿到了彩慧聊天账号，也就是在四人中安插了一名卧底。
　　总体这波来说，这波艾草不亏！
　　四位少女可能永远赢赢赢，但不可能永远赢赢赢！
　　“这两天可以休息了。”
　　秋雪双腿发软地扶着墙壁起来，开始打扫收拾屋子，将用过的小气球处理掉，并整理叠好彩慧落下的衣服袜子，等后者洗完回来的时候，他也忙活得差不多了。
　　“小雪？你还没去吗？”彩慧披着浴衣走进来问道。
　　“打扫一下屋子，毕竟是别人的神社，顺便帮你收拾一下衣服。”秋雪裹好身上的浴衣起身。
　　“别人？以后说不定是你的神社了。”彩慧吐槽一句，扭头看向秋雪那没被浴衣遮挡住的大白腿。
　　秋雪察觉到彩慧的视线，不安地拉下浴衣下摆，将大白腿遮住。
　　彩慧见状嘟嘴问道：“怎么？我就不能看啊？”
　　“哪有女的一直盯着男的腿看？”秋雪白了彩慧一眼。
　　“可你是我妻子呀，看老婆的腿有什么不对嘛？”彩慧委屈巴巴地说道。
　　“你……”秋雪说到一半，就没有话说了。
　　因为在彩慧身下（）叫唤的时候，他就被迫叫了几声丈夫老公之类的话语，因此面对彩慧这句话时，那是真的没法子，虽然是事中，但谁让他叫出了声呢？而且叫得跟个女人一样，简直太丢人了。
　　“行了，你先出发吧，免得报不了名，我洗完澡就赶过来。”秋雪绕过彩慧说道。
　　彩慧嘟了下嘴，转过身蹦蹦跳跳地来到秋雪身边。
　　“怎么？”秋雪诧异地看向彩慧。
　　彩慧闭上眼睛，在秋雪娇嫩Q弹的脸颊上留下一道吻痕，随后鼓起力量朝神社大门跑去。
　　秋雪呆愣了一会儿，随后才反应过来，脸色微红地捂住被彩慧亲吻过的脸颊。
　　“真是的，我又不会打你。”
　　……
　　洗完澡的秋雪擦拭完身子上的水珠后，便穿戴起腿环，紧接着来到等身镜前穿好和服，最后对着镜子盘头发。
　　“哎，今天之后……一切都变了。”他感慨地盯着镜中那如少女模样的自己。
　　他与少女们都向彼此交出了第一次，已是爱人情侣关系，虽然他坚持用小气球才没让事态变得紧张。
　　“已经没有退路了，眼下我的肩膀需要背负的是责任。”秋雪盘完头发，伸手擦拭镜子上面的白雾，审视着镜子中的自己。
　　既然她们选择相信我，那我一定要坚持做完手术，好好地活下去……应该吧？
　　他伸手捂住左胸，感受心脏的跳动。
　　叮叮~
　　秋雪一愣，扭头看向放在衣服篮子里的手机，发现来电显示写着【桂木大傻瓜】。
　　“这个时候给我打电话做什么？”秋雪不解地歪了一下脑袋，随后不耐烦地拿起接听。
　　“喂？谁啊？”
　　“你这不是明知故问吗？”
　　“哦，原来是桂木绮礼先生啊，有什么事来找我这个裱糊匠呢？”秋雪语气冷漠，态度恶劣。
　　电话那头桂木绮礼完全没有流露出一点愤怒，反而平静地回答道：“你现在方便吗？”
　　“五分钟。”秋雪回了一个时间，随后开始穿起鞋子。
　　桂木绮礼那边也不废话，直接甩给秋雪一个重磅炸弹。
　　“幸德明玉，也就是你的父亲，在以前担任过侦探和警方顾问这类职务。”
　　秋雪淡蓝色的眼睛凝重了起来，手也不自觉地握紧了手机，“继续。”
　　“据我调查和了解，你父亲曾与一名警官发生过冲突，起因是你父亲认为那名警官是某犯罪集团的内应，并亲自通知给警方高层，也就是我的父亲，结果我父亲不相信，这导致一些灾难发生，从事后结果来看，你父亲的通知是对的，可惜后面……”
　　“可惜后面什么？”
　　“我查不到了，但一定和你父亲有所联系。”
　　“那……那名警官叫什么？”秋雪继续问道。
　　“好像叫……永野警官，至少资料上是这么写的。”电话那头传来桂木绮礼疑惑的声音，“按理说这只是事件上的小棋子，有什么你要在意的？”
　　“有，你先把查到的资料交给我，然后……查一下那个叫永野警官的人。”秋雪凝视着镜子中的自己，轻声说道：“我有预感，他是我了解过往谜团的真相的钥匙。”

第49章:新娘修行准则 4K
　　秋雪与桂木绮礼通完话后，原本就平静的心情如同宁静的湖泊被投进了一块石子，虽然掀不起什么风浪，但也足够在他内心荡起涟漪。
　　不过眼下当务之急是赶去山顶参加巫女舞蹈培训，否则会给幸德奶奶添上不好的印象。
　　当他赶到山顶时，正好撞见了梦绘，而且对方手中还提着巫女服，其去山顶的意图自然不言而喻。
　　“哈喽，小雪，没想到在这撞见了。”梦绘开心地对秋雪招招手，并有意无意地展示手中提着的巫女服。
　　秋雪嘴角微微抽搐，自从借助彩慧的聊天账号打入内部后，他就完全知晓少女们的计划，自然也包括她们当巫女，然后一起欺负他做奇怪的事情……
　　“哇，梦绘也要当巫女吗？”秋雪冷漠而又极其敷衍地盯着梦绘手中的巫女服。
　　梦绘是聪明人，她听到秋雪的话后，立刻狐疑地问道：“你好像并不是很惊讶呢？！”
　　“我奶奶都告诉我了。”秋雪嘟嘴说道：“而且方圆百里就你们几个是符合年龄段的女生……就算不知道，猜也猜得到。”
　　他才不会傻到出卖彩慧这个内应呢，而是给出合理的借口，以减少暴露的风险。
　　梦绘碧绿色的眼睛闪过一缕疑虑，不过很快就掩盖在重逢的喜悦下。
　　“小雪，这次我们五个人就是这次庆祝祭典的巫女哦！”
　　“我知道，你知道舞蹈内容吗？”
　　“主要是仪式性舞蹈哦，大部分很简单。”梦绘说完，带着期盼的眼光看向秋雪。
　　秋雪略微思考了一下，便问道：“你说的事大部分很简单是吧，那难的部分是什么？你调查清楚了？”
　　梦绘赞许地看了眼秋雪，“不愧是我的妻子，就是聪明。”
　　秋雪眉头一皱，“这有什么好值得称道的，你都给出提示了，还有我……我是男的，妻子什么的称呼不合适。”
　　梦绘笑了笑，旋即从和服口袋取出手机，打开录音软件，里面传来某人叫“老公”或“夫君”的娇喝声。
　　秋雪俏脸顿时红了，他左右环顾，确认周围空无一人，便立刻走到梦绘旁边说：“好啦，我错啦……我们不争辩这个，我们……继续聊聊舞蹈吧。”
　　梦绘回了句OK，便将手机放回口袋里，“其实也不太难，因为舞蹈的最后部分是舞蹈结束后末尾的口嚼酒。”
　　“口嚼酒？！这不好吧？我貌似不合适这种。”熟读书籍的秋雪自然知晓这东西，只是没想到如今却要见实物，而且可能是自己制作的。
　　口嚼酒，是古代酿酒的一种方法，或者说是一种最原始的发酵法，即咀嚼法，它起源于母亲用嘴咀嚼米饭喂婴儿，利用唾液中的淀粉酶使婴儿容易消化吸收，后来便应用到制“醴”上。其法是先把米嚼过，然后放置木柜内，令其发酵，经过几天，便成带甜酸味的“醴“酒了。
　　简而言之，它是利用口水发酵来酿酒的，自身带有两大特点。
　　第一个特点，嚼米者须是女性。
　　第二个特点，即是操作者都要有一个不断重复地将嚼过的米“吐“入一定容器中的动作行为。
　　根据以上两大特点，也不难理解秋雪的担忧，光是第一个特点他就不满足啊！
　　“什么不合适？性别身份？”梦绘敏锐地察觉到秋雪的不安。
　　秋雪点了点头。
　　梦绘先是笑了一下，随后指着秋雪说：“都现代了，还坚持这些条条框框，而且呀……女性酿酒是火气少，这自然最合适，可是……噗嗤！”
　　说到最后，她还笑了起来。
　　秋雪面无表情地伸手敲了梦绘一下，才让后者停了下去。
　　“你笑什么呀？我可是货真价实的男生。”
　　“嗯，我知道，我知道，可是呢……”
　　“可是什么？”秋雪瞧梦绘卖关子，又高高举起右手，准备继续来个手刃。
　　梦绘见状，丝毫不惧，反而贴在秋雪低语道：“可是啊……你那里的味道都是清香瓜果味的，你说你小嘴酿出来的味道还能差？说不定比女生还好哦，而且……我也想喝你的哦。”
　　话音落下，她拔腿就朝山上跑。
　　纯洁的秋雪先是呆愣了一会儿，等反应过来已是满脸羞愤，气呼呼地追着前方的梦绘，两人就这么一路气喘吁吁地来到了山顶，虽然秋雪后来追上了，但已累得没力气教训梦绘了，索性两人互相托着对方走进鸟居。
　　“哦，我还以为两位大小姐们是不来了呢。”这时候拿着扫帚的幸德奶奶走了过来，她笑着对秋雪和梦绘调侃道。
　　秋雪和梦绘只得打哈哈，简单找了件事敷衍这次差点迟到的原因。
　　“行啦，我也不计较这些，梦绘，你赶紧去附院换上巫女服。”幸德奶奶对梦绘说了一句，随后扭头看向秋雪道：“你跟我来。”
　　秋雪眨了眨眼，随后很感激地对幸德奶奶鞠躬。
　　对方没让他和女生一起换衣服，就是对他最大帮助，毕竟和女生一起换衣服确实太尴尬了，哪怕已经做过情侣之间的事了。
　　更重要的是，他是主舞巫女，是站在最前方的，负责主导舞蹈仪式，服装相比也有所不同。
　　因此与梦绘告别后，秋雪便跟在幸德奶奶身后，前往主社的神宫。
　　“她们都到了吗？”走在路上，秋雪朝幸德奶奶问道。
　　走在前面的幸德奶奶慈祥地笑道：“当然，夕夏、理香、彩慧，算上堺家的那个大小姐都在附院内更衣，今年的巫女人选不用再担心啦。”
　　秋雪哦了一声，随后继续问道：“我听说舞蹈有口嚼酒？这是真的吗？”
　　幸德奶奶停下脚步，转身对秋雪说道：“是的，有什么顾虑吗？”
　　“可我记得要女生吧？我这样是不是不太好？会不会耽搁大家……仪式祈祷，比如惹怒神明什么的。”秋雪担忧地问道。
　　这孩子原来是担忧大家吗？
　　幸德奶奶想了想，旋即开口道：“人心中的神明就是自己，因此主舞巫女的含义是代表自己或者信众们，而伴舞巫女则在舞蹈中代表仪式上的神明，而巫女是要当上神明的妻子，而神明是没有性别的，神明也只要妻子。”
　　说完，她转过身往前走，留下一脸震惊的秋雪。
　　感情说简单点，我是她们四个的妻子？这，这简直太荒谬了！
　　我可以不当这个主舞巫女吗？我要求换人！
　　“奶奶，我觉得我无法胜任主舞巫女的责任。”秋雪快步跟上幸德奶奶。
　　“哎呀，可惜你们担任巫女的事情已经传到山村各镇了，名单都抄送给每家每户了，这临时更改不好，官方发布的事情就必须做了。”幸德奶奶转过身对秋雪说道。
　　秋雪瞪大眼睛，淡蓝色的眼睛透露出茫然无措。
　　他万万没想到幸德奶奶和刘琦一样，来个上屋抽梯，或者说来了个国际象棋中经典的后翼弃兵式的杀招！
　　总之一句话，车门都给你焊死了，别想下车！
　　“奶奶，真的没有回旋余地吗？比如我突然……生病什么的。”秋雪伸手挽住幸德奶奶的和服衣袖。
　　幸德奶奶则露出一副苦恼的样子，“哎，孩子，既然你不想，我就跟你叔父叔母说一下了，希望他们不会失望。”
　　秋雪闻言紧张地抱住幸德奶奶的手，强颜欢笑道：“不，不用了，我突然觉得主舞巫女什么的挺好，还是C位什么的，嗯，挺好。”
　　比起当丢人的主舞巫女，他觉得将这件事告诉给叔父叔母，让其失望才是他最不愿看到的事情，因此两权相害取其轻，当什么的主舞巫女也没什么大不了的。
　　幸德奶奶疼爱地伸手摸了摸秋雪的脑袋，然后发现秋雪脸颊有尚未擦拭干净的吻痕，顿时若有所思地眯了眯眼。
　　秋雪见状，歪头问道：“怎么了奶奶？”
　　“你跟我来，晚饭过后再培训，你先跟我来。”幸德奶奶最后再摸了把秋雪的脑袋，随后转而牵起秋雪的手往神社内部的厨房走去。
　　“奶奶这是要做什么吗？”秋雪跟随幸德奶奶进入厨房。
　　幸德奶奶让秋雪挑一个位置坐下，自己去灶台烧水。
　　秋雪见到这阵仗，岂会不知这是给自己开小灶，于是连忙站起来说道：“奶奶，我早饭吃了的，用不着……其实可以早点开始舞蹈什么的。”
　　“哎，饭要好好吃，你看看你的身高，和女孩子有什么区别？”幸德奶奶整理完这些后，开始了切菜。
　　秋雪嘟了嘟嘴，重新坐下，心想应该是什么简单日式小餐，也就没再辜负幸德奶奶的一片好意。
　　估计是担心我没吃早饭吧，奶奶真好……嗯？！
　　他刚思考完到一半，就见幸德奶奶从冰箱里拿出大鱼大肉以及一些大补之物往锅里怼！
　　秋雪此刻的表情如下⬇
　　“奶奶，这么多是要叫大家一起过来吃吗？”秋雪颤抖地发出声音。
　　已经开始烧菜的幸德奶奶扭头对秋雪笑道：“不是哟，孩子，她们呀……已经吃了，待会叫那个小仓家的过来吃就行了。”
　　话音落下，她指向了另一桌。
　　秋雪扭头探去，发现隔壁的桌上确实放着三个碗筷，除开后面和自己一起的梦绘，其余三个人估计也是和自己一样，被迫吃了很多，这点从上面残留的剩菜剩饭便可知一二，特别是剩菜里还有肉。
　　也就是说我不是例外？可问题是我一个人难免也太多了吧？而且哪有大早上就吃大鱼大肉的啊！
　　“奶奶，这样有点多了吧？是要和我一起吃吗？”
　　“不是哦，你一个人吃哦。”
　　“那未免也太多了吧！”秋雪脸色这下是真的变得煞白，他已经找不到借口脱身了，眼下只要吃这条道路了。
　　“不多，不多，你身子这么弱，就是要多吃点，这样才有力气照顾大胖孙子。”幸德奶奶慈祥地伸出手摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪则怯生生地说道：“我，我是男生呀。”
　　“我知道，又没让你生孩子。”幸德奶奶慈祥地笑了笑，她继续揉了揉秋雪的脑袋，“但还是要吃饱，才能照顾孙子。”
　　秋雪嘴角微微抽搐，但此刻已没了话说，面对老一辈，他确实找不到话题反击和应付，只能静静地坐在原地等待。
　　时间过得很快，幸德奶奶就端着一锅大鱼大肉放在桌上，旁边还放着一盘胡萝卜炒肉和一盘剥好壳的鸡蛋。
　　秋雪嘴角微微抽搐，眼下这餐是奔着把他撑死去的。
　　“那我开动了。”秋雪瞧了眼在整理灶台的幸德奶奶，打定主意吃一部分就跑，毕竟中午吃了药，这会儿确实没什么胃口。
　　简单吃了点胡萝卜和锅里的白菜，顺便吃了几个肉证明一下，将就把碗里的饭吃了，旋即起身向幸德奶奶说道：“奶奶，我吃完了。”
　　幸德奶奶闻言放下手中的抹布，扭头看向准备逃跑的秋雪，温和慈祥地说道：“小雪啊，吃这么点哪能行啊！回来继续吃。”
　　准备迈开腿离开的秋雪顿时一怔，随后委屈巴巴地坐下，“奶奶，我真的吃不下……嗷呜！”
　　他话未说完，就见幸德奶奶展现出不同于年龄的速度和敏捷，迅速端起桌上的碗，并用筷子往碗里放满了鸡肉和炒肉，随后夹起一块往秋雪嘴里送。
　　秋雪还能有什么办法，只得在长辈的威严下一口一口吃掉。
　　直到秋雪彻底红着脸说吃不下了，幸德奶奶方才放下碗筷，语重心长地说：
　　“哎，孩子，我听你叔母说，你有轻度厌食症，虽然知道是药带来的，但饭也要好好吃，接下来喝点汤再走，不要着急，我这随便带了点书，你边吃边喝，下午我带你们练舞。”
　　话音落下，幸德奶奶就从桌下拿出几本崭新的书放在秋雪桌上，随后就起身离开了，并留下“碗不用洗，喝完汤就去附院集合”的叮嘱后，就离开了厨房。
　　秋雪小声抱怨了几下，便端起碗喝了起来，可一个人实在是无聊，他便看向幸德奶奶拿出来的书，只见上面写着……
　　《新娘修行准则》。

第50章:少女们的枕头大战 4k
　　新娘修行准则？
　　好奇怪的书呀！
　　秋雪放下碗，拿起那本书观察着封面，上面的图案很朴素，只有一个新娘人物的简笔画以及大字体的书名和小字体的作者名。
　　“这本书怎么会出现在这里？”秋雪此刻既羞涩又好奇，他对这本书有种想翻页看起来的冲动，但又觉得有些羞涩。
　　以，以后我娶妻生子，应该用得到吧？
　　所以我看点也没什么吧？
　　对，以后这样好欺负她们，我也有反制手段，所谓知己知彼，方能百战百胜嘛。
　　绝不是为了某些人才看的。
　　想通的秋雪面色绯红地翻开了那本《新娘修行准则》，心虚又羞涩地观看起来。
　　站在门外暗中观察的幸德奶奶见秋雪拿起书看了起来，满意地点了点头，掩好门离开了。
　　……
　　神社附院，一处宽大的舞蹈室内。
　　“啊！吃饱了，再也吃不下去了。”穿着巫女服的彩慧摸着肚子躺在木制的地板上感慨着。
　　她旁边的理香有些不适地摸了摸肚子。
　　“看来是必须让我们吃一顿好的再跳舞。”夕夏跪坐在地板上，捧着水杯向对面的梦绘说道。
　　同样捧着水杯与夕夏席地而坐的梦绘点了点头，“这让我想起一个传说。”
　　“传说？”夕夏歪头询问。
　　理香和彩慧也向梦绘投来疑惑的目光。
　　“传闻中，死刑犯在上刑场前，要给其一碗丰盛的晚饭，也就是传说中的断头饭。”梦绘对三人促狭地笑了笑。
　　彩慧吓得直接坐了起来。
　　理香则咽了咽口水。
　　夕夏则笑着放下水杯，“好啦，别吓人了，我还不知道你？我们是来跳舞的，哪是来当死刑犯的？”
　　梦绘难得一笑，随后喝了一口水，扭头看向旁边另外两位女孩。
　　“嗼，梦绘姐，也真是的。”理香松了一口气，并继续说道：“要是真吃完就开始练舞，那肚子可有得疼了。”
　　彩慧赞同地点了点头，她小时候就有吃完饭就去闹腾，结果疼了肚子，到现在都记忆犹新。
　　“本来就是开玩笑呀，婆婆怎么会让我们刚吃完就跳？”梦绘放下水杯，“虽然婆婆做的饭菜多，但也方便我们接下来的行动，毕竟……吃饱饭才有力气打架嘛。”
　　话音落下，四位少女相视一笑。
　　哗啦！
　　舞蹈室的木门忽然被拉开，四位少女听到后立刻摆正姿态，以为是幸德奶奶过来了，结果发现是秋雪后，顿时松了一口气。
　　“吓死我了，原来是小雪来了呀！”理香笑着站起来对秋雪做出龙爪手姿态调戏。
　　秋雪下意识双手抱胸道：“这里可是神社，而且你们差不多刚吃完饭不久，现在做……那种真不合适，再加上婆婆马上要来了。”
　　说实话，四位少女聚在一起调戏他，他的PTSD差点犯了，毕竟这场景和平安夜那晚很像，不得不慌啊，更重要的是他身子已经遭不住了……何况他刚刚看了《新娘修行准则》，他觉得那天女孩们对他也不太算过分。
　　毕竟她们是新娘嘛，他这个丈夫或者新郎吃点亏是应该的。
　　“看来身处神社让你有恃无恐啊，小雪，这样是不对的哦！”夕夏笑着抓起舞蹈室内的枕头，轻轻地朝秋雪脚边扔去！
　　秋雪一个侧身闪躲，紧接着弯腰捡起夕夏扔到地上的枕头，并笑道：“我就是有恃无恐，怎么了？哼！”
　　话音落下，他就朝夕夏扔出枕头！
　　夕夏好歹是弓道部大将，面对秋雪的枕头攻击自然不在话下，于是一个轻松闪躲，与飞来的枕头擦肩而过。
　　可问题是，她躲过去了，而她后面的梦绘……
　　砰！
　　软绵绵的枕头带着温柔的冲击力，直直地拍在梦绘脸上，这让她手中的水杯洒落些许水到巫女服上。
　　秋雪咽了咽口水。
　　夕夏开始吹起口哨，也不知是故意还是无意，明明以她的实力可以空手接过飞来的枕头。
　　彩慧悄悄往秋雪那边靠拢。
　　理香慢慢往夕夏那边靠拢。
　　随着枕头从梦绘身上滑落，原先她慵懒的神情被满脸的笑意取代，而这笑意无论怎么看都不像是有好意来着……
　　“看来今天要给某个小可爱教训一下咯！”梦绘捡起滑落在腿边的枕头，朝秋雪扔了过去。
　　“彩慧，帮我！”秋雪笑着躲过梦绘飞来的枕头，捡起舞蹈室内另外两个枕头，分别朝夕夏和梦绘两人扔去。
　　夕夏和梦绘见秋雪发起反击，连忙怂恿着理香加入战场，尽量形成人数优势，形成2打3的局面，哪知理香是个内鬼，时不时叛变一下，当起了墙头草，使得五个人的双阵营战变成了三方混战。
　　就这样五个人在一间不大不小的舞蹈室内玩起了枕头大战，将往年的怨气宣泄一空，尽情享受新年新气象和爱人之间的互动，直到这短暂而又美好的时光被突如其来的敲门声打断……
　　正在互相玩耍的五个人顿时一怔，扭头看向门口，发现幸德奶奶一脸威严持着两米高的手杖站在门口，凌厉的目光从五人身上扫过。
　　秋雪五人立刻丢掉手中的枕头，乖乖跪坐在地上，低着头不发一言。
　　先前有多热闹，眼下就有多安静。
　　幸德奶奶故意等了会儿，方才转怒为喜，用手杖敲了敲地面，等那沉闷的敲击声回响在屋子后，方才笑着开口道：“我还以为你们吃完饭要休息一下呢，但从现在来看，你们这玩闹劲儿是可以锻炼了咯！”
　　秋雪五人面面相觑，随后一同抬头向幸德奶奶点头称是。
　　幸德奶奶再次扫视五人一眼，旋即转过身往院子走，并说道：“你们跟我来吧。”
　　五人应声而起，跟在幸德奶奶后面，一同步入附院深处一间干净整洁的屋子，里面有供奉着神灵的牌位和神器，除此之外就没有什么了，是标准的放神龛和神器的小阁室。
　　秋雪瞅着牌位前供奉的五个器具，暗地里陷入了思考当中。
　　因为那五个器具很有特色，它们分别是古朴的木制武士刀、精美的金银扇子、做工精良的和弓、红木白纸制作的御币以及放在正中间的鉾先铃。
　　而鉾先铃是剑形状的神乐铃，上面的剑代表天丛云剑，中间的金色护手状循环玉片代表八咫镜，下面八个铃铛代表八尺琼勾玉，所以鉾先铃放在中间并无不妥。
　　奶奶这是让我们拿来使用吗?
　　秋雪目光从那五个神器上移开，低头陷入思考当中。
　　“梨斗家的小丫头……你去拿那把武士刀，那本来就是你们梨斗家的。”幸德奶奶一脸慈祥地对理香说道。
　　理香闻言一怔，随后半信半疑地走上前，将那木制的武士刀从供奉架上取下来端详，发现仪式性的木刀，表面摸起来丝滑无比，显然是精心打磨过的，剑柄更是一层银覆盖着。
　　幸德奶奶目光从理香身上收回，扭头看向夕夏道：“夕夏，我们本家的是和弓与鉾先铃，你身体比小雪好点，就拿和弓吧，正巧我听你母亲说，你练过弓呢。”
　　得到奶奶的赞扬，夕夏嘿嘿地不好意思地挠挠头，紧接着走上前，将那供奉在器架上的和弓取了下来，仔细观察。
　　虽然主体是木制的，但外面裹着一层金灿灿的金箔，将这简单的和弓包装得非常神圣，更为可贵的是，这弓以她的经验来看，可不只是简简单单的仪式祭祀或者跳舞用具，是真的可以拉弓射箭的。
　　“怪不得母亲准许我练弓箭啊。”夕夏摸了摸金箔上面的纹路图案，忍不住感慨道。
　　她想到小时候不愿练小提琴，半途而废转而想去练弓道的时候，母亲想也没想就答应了，完全没有因败家娃儿三心二意而抱怨。
　　仔细想来也是弓道是他们幸德家该会的技艺吧？
　　“舞蹈中的武组安排完啦，那就文组吧。”幸德奶奶目光从孙女身上挪开，移向梦绘和彩慧，“堺家的小丫头就拿扇子，本来也只有你和小雪合适点，但小雪是要去当主舞的，那也只能是你来啦。”
　　梦绘非常有礼貌地朝幸德奶奶鞠躬，然后才来到供奉架前，取下那柄金银扇。
　　“居然真的是金和银。”梦绘发出一声轻微的惊叹。
　　扇子的一面是金箔一面是银，这意味着金色代表太阳而银色代表月亮，或者也有说代表阴阳两道，总之比起前两件，用料是有点薄，但好在覆盖广。
　　幸德奶奶笑着对梦绘说了一句别弄坏之后，便看向身高最为矮小的彩慧道：“虽然是我不认识的，但以前明玉山村也有姓小仓的，那么御币就交给你啦，孩子。”
　　彩慧开心点了点头，旋即将供奉架上的御币取下来把玩，而且还非常骚包地摆了一个道士经典除魔造型，丝毫不在意幸德奶奶在旁。
　　“哈哈，那么文组就完成了，文武俱全，那么接下来就是主舞啦。”幸德奶奶对彩慧笑了笑，随即对秋雪说道：“小雪，鉾先铃就交给你了。”
　　秋雪微微点头，走过去将那放在中间供奉架上的鉾先铃取了下来。
　　“好了，我们该去主殿前练舞了，放心，很简单的。”幸德奶奶转过身，面向五人温和地说道。
　　秋雪五人互相对视一眼，神情轻松愉快。
　　“但是要是谁练得不好，今晚的晚饭必须吃掉厨房剩下的半只白水鸡。”幸德奶奶眯着眼睛微笑道。
　　秋雪五人闻言顿时脸色大变，他们现在肚子就是撑的，在吃半只鸡？
　　那岂不是要把肚子吃疼！
　　更何况那只鸡是白水鸡，吃起来没味啊！
　　确认将五个小家伙震慑住后，幸德奶奶便带着五人前往主殿。
　　.
　　.
　　.
　　东京，千代田区，某处别墅的书房。
　　桂木绮礼在书房内翻找着文件，从上面泛黄的纸页来看，这些档案文件有些年头了。
　　“桂木，今天新年夜哦，不去楼下陪你父母聊天吗？他们在餐桌聊得可开心了。”
　　穿着礼裙，打扮靓丽的宫前鸣从书房外走进来说道。
　　桂木绮礼抬头瞟了一眼宫前鸣，然后目光又移回书桌上的文件，“你们聊得不开心吗？我在楼下都听到羽生秀奈的笑声了。”
　　宫前鸣走到桂木绮礼身旁说道：“她呀被你妈逗着乐呢，可餐桌总是缺少你，聊得不甚……”
　　“餐桌有我哥就够了，当初他逃避，现在是该承担起责任。”桂木绮礼一边说着一边翻着桌上的文件。
　　宫前鸣尴尬地笑了一下，低头看向桂木绮礼书桌上的文件。
　　“这是什么？”
　　“警方的案件报告和档案。”
　　“啊？”宫前鸣一惊，实在没想到桂木绮礼这么大胆，居然搞起了警察的文件了。
　　“明天我要叫上石田和人和叶山清隆来帮我一下，明天也很抱歉，我陪不了你和羽生了。”桂木绮礼头也不抬地说道。
　　宫前鸣摆摆手，“没事的……我不在意……我在意你们查这个有什么事吗？”
　　“狮子私立高中、寺泉高中以及我们北野高中都有东西丢失过，而且是非常危险的刀具和弓之类的。”桂木绮礼提了提眼镜，“我怀疑和那个永野五郎有关。”
　　宫前鸣闻言捂嘴一笑。
　　桂木绮礼挑了挑眉头，扭头看向宫前鸣。
　　宫前鸣立刻止住笑容，咳嗽几声后回答道：“我只是觉得……这是警察的工作，用不着你瞎担心呀。”
　　“如果真是普通案件就好了，但问题是这不仅仅牵扯秋雪她们，还牵扯你和你姐姐。”桂木绮礼合上一本厚厚的档案资料。
　　宫前鸣一愣，但没有说话，而是静静等待桂木绮礼下文。
　　“还记得你姐姐小时候在学校差点被绑架的事情吗？”桂木绮礼盯着宫前鸣问道。
　　宫前鸣点点头，作为亲妹妹她怎么会忘记呢。
　　以前的大阪可谓是非常的乱，自从东瀛经济泡沫爆炸后，以前经济繁荣的大阪瞬间出现大量失业人员，而这些失业人员又滋生出大量黑帮和犯罪行业，直到最近几年治安才逐渐平静下来，而姐姐所在的小学也就被那些走投无路的恶徒绑架威胁，要不是当年有两名侦探和一名警察迅速出手，否则学校就真的落入贼手了，姐姐宫前琉璃也就危险了。
　　“你姐姐当时只是被牵扯进去，而策划寺泉小学绑架案的人……就是永野五郎。”
　　桂木绮礼说完，忽然意识到什么，不顾一旁惊讶的宫前鸣，重新翻找档案文件，而这回他找的不再是单独的案件资料，而是从父亲那里要来的原警员档案资料。
　　当翻找到最后一页个人档案资料时，他的瞳孔瞬间收缩。
　　“看来秋雪是对的，当年的永野警官确实有线索，我怎么没注意到呢……这名永野警官就是永野五郎。”

第51章:小雪,后天就是你受孕之日!
　　夜晚，明玉山美极了，在雪夜里就像一位穿着白色连衣裙的少女，又像一位戴着雪袄的公主，而太阳早已被这深山老林给“吞没”了，偶尔山腰传来几声狗吠，但又好像与这深山老林融为一体，听不出丝毫的声响，山间小溪潺潺地流着，与这深幽的黑夜融合在一起。
　　只剩下山顶神社内的点点烛光在闪烁，在这深山老林中显得格外耀眼，如同在黑夜中抗击神魔的第一哨站……
　　“好啦，今天就练到这里，孩子们在这里坐一会儿，我去给你们做点夜宵。”幸德奶奶站在门口笑道。
　　在舞蹈室内累得汗流浃背的秋雪五人听到这句话顿时坐到地上喘气，虽然舞蹈确实如幸德奶奶说的一样不难，可委实动作实在太多了，再加上来回训练，多少还是累的。
　　“诶，孩子们不能立刻坐下啊，这样会造成血液流通不畅，要站一会儿再坐下。”幸德奶奶提着两米高的手杖走了过来。
　　秋雪五人见状，吓得互相搀扶起来，连一向慵懒的梦绘都借着秋雪的大腿起身，彩慧更是往秋雪怀里拱，活脱脱一个小鸵鸟，夕夏和理香则瑟瑟发抖。
　　见众人重新站起来，幸德奶奶满意地点了点头，连忙夸了几声乖孩子，便转身走到舞蹈室内，将一些未点燃的蜡烛点燃，随后再用灯笼盖好，放在舞蹈室中间和四周，使得原本就敞亮的房间变得更为通明。
　　“婆婆，为什么不用电灯呢？”梦绘这时候松开抱着秋雪的手，指着屋顶的电灯问道：“我记得神社有通电吧？”
　　“哎，那个电灯坏了。”幸德奶奶挂完蜡烛灯，扭头对梦绘说道：“许多年没新巫女了，都是以前的老巫女撑着，所以导致这舞蹈室荒废了下来，我也是前几天才发现这坏了，而维修的人员都回家过年啦，要过几天才能来，哎。”
　　听着幸德奶奶那两声叹息，五个人很懂事地没有再出声了，而是帮着奶奶将屋内其余蜡烛点燃，并顺手整理好灯笼。
　　幸德奶奶欣慰地给了五人一个摸头杀，给五人弄得不好意思，但她接下来的一句让五人如坐针毡。
　　“神社作为第一个接触神魔的建筑，所以在夜晚是很危险的，容易被妖魔附身，因此千万不要离开火光范围。”
　　幸德奶奶说完，面带微笑地提着灯笼离开了，留下一众害怕的众人。
　　“我，我还是去后院陪爷爷吧。”夕夏有些害怕地提议道。
　　理香和彩慧赞同似地点了点头。
　　梦绘有些不安地盯着秋雪的侧脸。
　　秋雪神色变得无奈了起来，眼下房间被蜡烛光照亮，可传统烛光所带来的光亮比不上工业时代的电力灯光，这导致房间内的烛光并没有给人带来温馨的感觉，反而因为烛光随风影响，导致光影交织，给人一种厉鬼潜伏在周围的窒息感。
　　但他作为坚定的唯物主义者，对于这种阴森氛围来说，根本没有什么好怕的，只觉得又要照顾四位少女的情绪而感到无奈和麻烦。
　　“爷爷这么晚估计都睡了，或者在饮酒，我们去不合适。”秋雪对四人解释道：“而且就算世界上有鬼，我们这不是处于蜡烛的保护吗？”
　　他尝试安慰四位少女，除开梦绘状态好了点外，其余三个多多少少还是害怕。
　　夕夏依然是老样子，不安地抱着他手臂。
　　理香握紧手中的木制武士刀，大有一副什么东西动了，就打过去，很难想象平日里开朗强势的理香会如此严阵以待。
　　而彩慧已经……
　　秋雪低头看着埋在自己大腿上瑟瑟发抖的彩慧，不由得叹了一口气。
　　“小雪？”梦绘扭头看向秋雪，“你没事吧？”
　　秋雪瞧见梦绘一有风吹草动就紧张的样子，顿时升起一阵愉悦，便腹黑地说道：“原本梦绘也怕鬼啊？我以为你很理智的哦。”
　　梦绘原本勉强平静的面容顿时一红，难得结巴地回道：“没，没有，我，我只是担心大家的……安危。”
　　说到最后，她自己也不信了，低头用手指玩弄起自己的棕色卷发，碧绿色的眼睛透露出羞涩和不安。
　　秋雪先是摸了摸梦绘的脑袋，紧接着改为搂住她的腰肢，并轻轻往自己这边拉，让她的脑袋靠在自己肩膀上。
　　梦绘脸色瞬间变得通红，最后微微歪头，用秀发遮住自己的脸，“抱歉……”
　　秋雪知道梦绘所表达的意思，于是笑道：“我说过了，从没有对你生气过，我们……永远在一起。”
　　梦绘只是轻声嗯了一声，便没了动静，这让秋雪担心拨开了她发丝，却发现这只小波斯猫……睡着了。
　　是呀，练了一下午的舞，内心又经历了害怕，忽然进入安全温馨地安抚，忽然有了睡意也不足为奇。
　　梦绘睡着了，夕夏则掐着时间挪了过来，坐到秋雪身边问道：“梦绘睡着了吗？”
　　“她的体力还不如我，练了这么久自然是累了。”秋雪轻声温和地回答道。
　　或许是和秋雪贴在一起，夕夏惧鬼心理被驱散了，有心情吐槽道：“就你？”
　　秋雪微微仰头，“我自认我的体力比梦绘好点，我可是男生。”
　　夕夏捂嘴笑道：“这么说你很勇哦？要和我比一比？”
　　秋雪不甘心地闭住了嘴，因为他的力量还真比不过夕夏，这点从平安夜被夕夏按在身下就一窥而知。
　　“哼，知道就好。”夕夏骄傲地哼了一声，随后很狡猾地靠在秋雪的左肩上。
　　秋雪翻了一个白眼，“干嘛呢？”
　　“丈夫享受妻子的肩膀，有什么不对？”夕夏枕在秋雪的香肩上，小声地说道：“而且我想温暖一下……”
　　秋雪等了一会儿，这才发现夕夏这不是故意断句，而是睡着了，显然这次上山练舞，也把她累着了。
　　“笨蛋姐姐……呀！”秋雪抱怨几句，便察觉到自己右大腿突然被什么东西压着，不由得惊讶地叫出声。
　　“先前你安慰别人的样子很帅，但此刻受惊的样子很可爱哦。”理香枕在秋雪的大白腿上，享受那极致的肉（）感。
　　秋雪左右环顾了一下，确认夕夏和梦绘依然继续睡着，便低头没好气地说：“以后别跟我聊天了。”
　　理香一声语塞，最后委屈巴巴地嘟了下嘴。
　　秋雪见状笑了笑。
　　“小雪……过几天我让你好好在神社里受孕~”
　　在秋雪和理香谈话的时候，早就趴在秋雪左大腿睡着的彩慧忽然说出了梦话
　　秋雪俏脸一红，随后羞愤盯着趴在他大腿上流口水说梦话的彩慧。
　　理香则在一旁捂嘴掩笑。
　　彩慧，这次我认可你！
　　.
　　.
　　.
　　幸德奶奶左手端着一盘糕点，右手提着灯笼走进了舞蹈室，却惊讶地发现五个孩子靠在一起睡着了。
　　“哎，也是，练得这么久，孩子们的身体也累了，好好休息，将来我们指望你们几个生大胖孙子和孙女哩。”幸德奶奶弯腰将盘子放下，随后慢慢走到互相依偎在一起的孩子们面前，先抱起睡在秋雪腿上的彩慧，准备一个一个送回卧室里。
　　不知过了多久，晨曦打破了黑暗，锋利而又温柔的光芒刺破黑压压的云层，一缕缕金色的光芒温柔地喷洒在尘世万物，这里面自然也包括披着雪的明玉山，使得看起来金灿灿的，远远望去就像一尊披着金白大衣的佛陀。
　　秋雪茫然地睁开眼，映入眼帘的是陌生的木制天花板，等彻底恢复意识后，方才猛然坐起。
　　“昨晚……我居然也不小心跟着睡着了。”秋雪双手捂住脑袋，顿时懊悔了起来，毕竟没坚持到幸德奶奶端来夜宵就跟着睡着，实在是有点丢脸。
　　“嗯~小雪~”
　　忽地，一道熟悉的梦呓声打断他的思考。
　　秋雪颤颤巍巍地扭头看向左边，发现右边榻榻米上躺着的是夕夏，此刻正穿着单薄的睡衣裹着铺盖，像一个婴儿一样咬着指甲。
　　夕，夕夏怎么会在我旁边，难道说……
　　秋雪在巨大的震惊中恍惚间意识到什么，立刻环顾四周，果不其然，周围睡着梦绘和理香以及彩慧，都是和他一样睡在榻榻米上。
　　“奶奶也真是的，为什么把我们放在一起……不，不行，以昨晚情况来看，奶奶能抱我们到这个房间休息，估计耗了不少体力，也不能为难奶奶这个老年人呀！”秋雪立刻从铺盖里钻出来，往衣服堆处跑。
　　说实话，眼下这情况只要少女们一醒，保证吃一顿撡，到时候耽搁练舞就麻烦了，他不能因为勾（）引罪而导致少女们犯错呀！
　　重新穿好巫女服，秋雪便拿上手机看了熟睡的众人一眼，确认刚才的行为没有惊动她们，就果断走出了房间，跑到了神社内的庭院大口喘着气。
　　“还好我先醒，要是其他人先醒……后果有点难以预料……不对。”秋雪照例陷入自我怀疑中，“我怎么能这样怀疑她们，说不定她们刚醒来也没那意思，虽然早晨挨在一起是有点暧昧，但最近做过几次，估计不会如此……是我优越感十足吗？”
　　咚！
　　“啊！”秋雪双手捂着脑袋顶，转身看向身后，发现是提着水桶的老头，或者说是他爷爷——幸德重信。
　　“爷爷？”秋雪眨了眨眼，紧接着乖乖弯腰鞠躬。
　　他可不是笨蛋，非要追问爷爷为什么敲他的原因，毕竟初次见面时，爷爷可谓是表达出对他的不满，况且人在屋檐下，不得不低头。
　　“跟我来。”幸德重信放下水桶，转身往神社旁的一条丛林小道走去。
　　秋雪带着疑惑跟了上去，他不觉得爷爷会对他怎样，因为他能察觉到爷爷……有点抹不开面子跟他说话，或者说用稍微二次元的话来说，有点傲娇？
　　两人在一条望不到头的丛林小道上行走着，气氛沉默而又压抑，直到一只麻雀从秋雪头顶掠过，走在前面的幸德重信忽然开口了。
　　“你……今年多少岁了？”
　　“爷爷，我今年17岁了。”
　　“说谎是要挨打，要是和实际年龄差几个月，我就抽几鞭子。”
　　“哦哦，我突然想起来了，我好像去年10月满16岁了。”秋雪吐了吐舌头。
　　走在前方的幸德重信点了点头，随后继续问道：“在这边还住得习惯吗？”
　　“习惯，我觉得山上也不错。”秋雪快步走到幸德重信身旁。
　　幸德重信扭头看向秋雪，“我是说来东瀛。”
　　“哦，习惯，叔父叔母待我可好了。”秋雪歪头一笑。
　　幸德重信先是哼了一声，双手背负说道：“好好听你叔母的话，别听你叔父那混蛋的。”
　　秋雪苦笑了一下没有说话，要是真全信叔母的话，他估计现在夕夏的胯（）下……颤抖着呢。
　　两人就这么一搭没一搭地聊着，直到路的尽头出现一座小木屋，方才结束。
　　“这里面有放什么东西吗？”秋雪指着木屋道。
　　幸德重信沉默了一会儿，随后指着木屋说道：“里面有你母亲曾用过的东西。”
　　秋雪一怔，跟爷爷说了一句，便立刻奔向木屋。
　　幸德重信沉默地跟了上去。
　　另一边推开木屋门的秋雪顿时一愣，因为里面只有一张桌子，桌上上面放着和神社一样的供奉器，只不过只供奉神器是一顶极尽华丽的金冠，亦或者说……是巫女所带的前天冠。
　　“我母亲也曾在这里当过巫女吗？”秋雪扭头对跟上来的爷爷问道。
　　幸德重信闻言，脸色肉眼可见地黑了起来，咬着牙说道：“她没有当过巫女，那东西是我和你母亲查案对赌，结果……哼！”
　　后面他没有继续说话了，因为结果显而易见。
　　秋雪嘴角微微抽搐，他总算知道为什么这东西不放在神社，而是放在这个小地方里，原来这东西是属于……母亲的。
　　“那东西你处理吧，好歹是你母亲的，也算是你的。”幸德重信面露不爽地说道。
　　秋雪莞尔一笑，走过去将那顶前天冠取下来，抚摸着上面的金属道：“我想明天的祭祀舞或许有用，我想……明天带上试试。”
　　幸德重信点了点头，转身就要离开。
　　秋雪这时候也转过身，“我想我母亲没带走，而是留在这里……我想也是不好意思拿走吧，毕竟是金子做的，所以爷爷不用这么别扭，大可以拿回去用的，用不着让我来拿。”
　　幸德重信顿时僵住了。
　　秋雪捂住掩笑。
　　作为儿子，他怎么会不知道母亲的意思呢？

第52章:腹黑也温柔
　　秋雪拿走了那顶前天冠，顺便在爷爷的指导下，还找到了母亲留下的一些其他东西。
　　比如不知道能不能用的烟雾弹和小型手拉式信号弹，以及一些杂七杂八的小玩意。
　　“这些都是你父母当侦探或警察顾问时候用的。”幸德重信神色复杂地对秋雪说道。
　　秋雪此刻的表情和爷爷差不多，完全没想到父母留了些奇奇怪怪的东西放在这里，好像把这当仓库似的。
　　“我母亲有留下什么话吗？”秋雪瞪着那可爱的淡蓝色眼睛望着自家半个爷爷。
　　幸德重信陷入了沉默。
　　秋雪也温柔地没有说话，因为他知道这个问题对于爷爷来说有点超纲了。
　　留了一堆就像是上战场的玩意，怎么看都有点奇怪，所以他这一问其实也有堵爷爷的嘴的成分，毕竟爷爷虽然是豆腐心，但嘴也是半个刀子啊！
　　“嗯……你想拿什么就拿吧，想在这里放什么东西就放吧。”幸德重信憋了半天，只给秋雪憋出这么一句话。
　　秋雪表面一副平静理解的模样，暗地里有种大仇得报的腹黑暗爽。
　　爷爷确实不善于表达对他的关照，可那嘴也不能这么碎啊！
　　所以小小的刁难才不是他的报复，而是警醒和纠正爷爷！
　　绝不是因为内心有点芥蒂，才做的询问！
　　“好的，爷爷。”秋雪对着爷爷甜甜一笑，将那些烟雾弹和信号弹塞回去架子下面的抽屉，只抱着供奉架上的前天冠走出木屋。
　　“只拿这个？”幸德重信眉头一皱，苍老的脸庞露出些许疑惑。
　　“嗯，这次上山我也没带什么包之类的，所以全带走也不现实。”秋雪低头看着手中的前天冠道：“带走这顶前天冠，我觉得……明天的舞蹈有用。”
　　幸德重信沉默了一会儿，旋后伸手摸了摸秋雪的脑袋，等后者反应过来的时候，他已转身离开了木屋，原路返回。
　　我这算是被认可了吗？
　　秋雪望着爷爷离去的背影，莞尔一笑，抱着前天冠跟了上去。
　　……
　　回到神社后，秋雪因为迟到和早餐缺席，等吃完饭就被罚去庭院扫地，中午再回来参加舞蹈练习。
　　本来明天就要开始举行舞蹈仪式了，奈何神社的舞蹈确实简化了很多，再加上秋雪等人天赋也好，学得也很快，因此奶奶并不焦急，反而有闲心让秋雪去庭院打扫。
　　但其实打扫也算不上，因为庭院早在清晨的时候就被奶奶打扫过了一遍，少女们也自告奋勇地拿着扫帚前来助阵，而且奶奶也没有出面干预，像是默许一样，感觉不像惩罚，而是像舞蹈练习前的放松。
　　所以当庭院的雪被众人扫得差不多后，五人就忍不住打闹了起来，直到幸德重信带着幸德修助等一众大人们走进了庭院。
　　秋雪五人立刻装作认真打扫的样子，虽然这瞒过了爷爷和一众大人，但瞒不过人群中的大作家幸德修助。
　　“这都没雪了，你们还在这打扫呀？”幸德修助这时候离开人群，来到秋雪等人面前问道。
　　“因为树梢上还有冰雪，我们觉得守一下比较好。”思维敏捷的梦绘率先站出来找了个借口。
　　幸德修助抬头看了眼树梢，发现上面是有雪后，顿时一笑：“这点不用担心，下午还要飘雪，这是扫不完的，奶奶叫你们打扫估计就是为了迎客，这会儿客人都来了，你们就不用打扫，可以回舞蹈室练舞吧。”
　　“好的，叔父。”秋雪这时候接过接力棒，配合梦绘回话。
　　他话音刚落不久，只听远处传来一阵巨大的响声，其声音之大，让树梢上的雪都滴下来不少。
　　彩慧果断抱住香香暖暖的秋雪，并担忧地问道：“这是怎么了？”
　　“应该不像地震，而像……什么大东西洛下来了。”理香果断将彩慧从秋雪身上扒下来，然后自家扒上去道。
　　夕夏紧随其后，将理香从秋雪身上扒下来，自己贴了上去，并说道：“从声音方向来看，好像是后山？”
　　梦绘瞟了眼胡闹的三人，并将眼底的羡慕和欲望收回，视线移动到幸德修助身上，“我记得后山……尚未开发，后山山脚更是一片沼泽地。”
　　幸德修助目光从深山远处收回，扭头看了眼梦绘，并道：“是的，但沼泽地再过去点，是一座废弃三年的化学旧工厂，里面还有些废弃没处理的……有毒（）化学气体。”
　　“啊？”彩慧顿时惊呼起来。
　　秋雪倒是不以为然，东瀛当府什么尿性，不光他这个外来的，连本地人也都看不起东瀛当府，比如福岛事件。
　　讨论的不只他们几个，还有刚进庭院不久的大人们，他们都是山村各家的一家之主，眼下传来的骚动让他们驻足停下来交谈。
　　“哎呀，又是那家工厂，一定是某个设施老旧倒塌了。”
　　“倒塌倒还好，就是怕里面的气体泄漏，到时候大家都没得住。”
　　“不是，都叫了当局几年了，怎么还没有专业人士来处理。”
　　“哎呀，要不就按去年的提议，大家一起筹钱请人来处理。”
　　“你们出，反正我不出，凭什么企业的责要担在我们这些居民头上？”
　　“就是，就是，还是请幸德老先生出面再拜访一下县内当局吧。”
　　“县内那边也拿不出钱啊，而且……”
　　眼瞅着话题将要往幸德重信身上移，好在这时候幸德修助跑了过来，说明缘由：
　　“大家听我说，重信老爷子已经退休了，俗话说人走茶凉，能影响也就市县了，但是……都拿不出钱啊，要不这样……我尝试今年处理一下，大家还是好好过新年吧。”
　　此话一出，有的羞愧不说话，有的拍手叫好，有的走过来打算出钱出力，贡献一份力量。
　　总之众人的氛围被幸德修助一个人带向友好，又回到平常邻里之间那般互帮互助。
　　“大人们真是奇怪，上一刻要吵起来，下一刻就重归于好。”彩慧看到这幅场景，不由得泛起嘀咕。
　　“这就是现实，大人们更看重利益，也就是这一点……他们将心中的小孩藏了起来，免得天真和幻想受到伤害。”秋雪对于这种事最有发言权，他小时候就和母亲经历过许多。

第53章:今晚不准搞事!
　　事实证明，大人们聊天，最好别围观。
　　这点从奶奶提着两米高的手杖招呼秋雪等人回舞蹈室可以看出。
　　而且似乎担心秋雪等人掺和事儿，让秋雪五人排队扎辫子。
　　然后五人按照身高从低到高排起了队。
　　第一个最矮的自然是彩慧。
　　他被幸德奶奶绑了一个巫女式的低马尾，虽然丢失了些许少女的可爱，但也无疑也多了份性（）感和干练。
　　第二个幸德奶奶犹豫了很久，目光一直在秋雪和梦绘之间徘徊，因为两人身高确实差不多，不仔细分辨，确实难以评判出谁高谁低。
　　“我后面吧，我是男生，身高高点，而且女士优先。”秋雪举起手说道。
　　幸德奶奶点了点头。
　　秋雪扭头对梦绘笑了笑，欣慰的同时还带有得意。
　　梦绘同样回以微笑，秋雪以为梦绘理解自己，脸上的得意刚要收拢，谁知梦绘一个闪步跳到他背后去了。
　　秋雪的笑容顿时收敛下去，刚想开口询问怎么了，哪知幸德奶奶这时候突然伸出手抓住了他的胳膊。
　　“奶奶？我，我比梦绘高呀！”秋雪一脸惊讶地看着幸德奶奶。
　　“哎，不看身高啦，还是哪个近点哪个好。”幸德奶奶笑着一把将秋雪拽到自己身旁。
　　秋雪嘴角微微抽搐，随后叹息一声，转过身将后背交给幸德奶奶，自己盯着前面的梦绘。
　　梦绘扭过头，虽然在尽力维持面部表情，但微微翘起的嘴角还是将他内心情绪暴露了。
　　秋雪瞟了眼夕夏，后者收到暗示，立刻伸出手抱住梦绘。
　　“诶？”梦绘一脸诧异。
　　她万万没想到好闺蜜夕夏居然叛变了。
　　“抱歉，我怕小雪不让我上床。”夕夏轻声说道。
　　梦绘闻言，顿时啧了一声。
　　因为秋雪玩这招确实无敌，根本找不到破解方法。
　　一想到开开心心地吃着小雪，突然就被那只小嫩脚踹下床，她想了想就有点绝望。
　　果然，有时候要哄一哄，到时候还需要小雪带孩子呢。
　　梦绘重新看向秋雪，无奈地朝秋雪耸耸肩。
　　秋雪见状，得意地哼了一声。
　　梦绘微微眯起眼睛。
　　床下你哼得响，床上我让你叫得欢！
　　“好啦，下一个。”
　　就在这时候，幸德奶奶出声说道。
　　秋雪闻言立刻让出道路，并示意夕夏架着梦绘向前，后者干脆认输道：“好啦好啦，我认输，请放过我，下次不会了。”
　　夕夏瞅了眼秋雪，秋雪故作思考一番，随后笑着点了点头。
　　夕夏立刻松开了手，梦绘如获大赦，嘟着嘴来到幸德奶奶面前，并转身看向已经被奶奶扎成巫女式低马尾的秋雪，不由得眼前一亮。
　　秋雪察觉到梦绘的目光，秋雪有些不好意思地扭过头，那种目光让他想起昨日纳凉亭下的淫靡之事。
　　幸德奶奶也给梦绘扎了个巫女式低马尾，或者说她给所有人都扎的这个发型，因为这种发型既端庄又干练，非常适合祭祀性舞蹈。
　　“好啦！”幸德奶奶最后给理香扎完头发，便招呼众人进入舞蹈，边走边说：“今天突击练舞一下，晚上我教你们……口嚼酒。”
　　此话一出，秋雪五人面面相觑，流露出的情绪各不一样。
　　秋雪是好奇和疑惑。
　　彩慧是期待居多，以及一丝对怎么用的疑惑。
　　夕夏是欣喜和疑惑，目光多在秋雪身上游荡。
　　梦绘依然是那副慵懒和平静，不过那双碧绿色的眼睛不安分地在秋雪身上扫视着。
　　理香比起前面几个人，则更为大胆，直接朝幸德奶奶开口道：“到时候表演完，我可以喝小雪的口嚼酒吗？”
　　秋雪瞪大双眼，一脸不可置信地盯着理香。
　　而幸德奶奶也是一愣，紧接着笑着摸了摸理香的脑袋，“不愧是梨斗家的孩子，胆子就是大，人就是直爽。”
　　理香吐了吐舌头。
　　夕夏和梦绘连忙拉住准备揪理香耳朵的秋雪，一旁的彩慧暗中观察，伺机寻找揩秋雪的机会。
　　幸德奶奶这边还在继续，只见她说道：“酒发酵需要时间，不能刚做完就喝呀，不过……表演完就可以去神社大后院参加晚会了。”
　　“晚会？”秋雪眨了眨眼，“是家里新年团聚吗？”
　　“不是，是山村的晚会，村内所有家家户户来神社的大后院聚一聚。”幸德奶奶似乎想到了什么美好的事情，笑容满面地继续说：“到时候可热闹了，大人们和葡萄酒，你们呀……可以喝冰镇的葡萄汁哦！”
　　彩慧咽了咽口水。
　　夕夏看不下去了，拿出手帕给彩慧擦了擦。
　　秋雪继续问道：“我们……也可以参加？”
　　“怎么不可以啊？到时候各家各户的孩子也要来，到时候还需要你们带哦。”幸德奶奶一边笑着一遍往前走。
　　“那我们就满怀期待地将舞蹈尽快学会吧！”秋雪转身看向四位女孩道：“所以今晚不准搞事！
　　.
　　.
　　.
　　内海大辉开着辆老旧的汽车在一条水泥路上行驶着，副驾驶位上还坐着一名身穿白大褂的艳丽女人，后面还坐着一个戴眼镜的清秀男子以及一个留着短发干练的女子
　　“我说啊，妃宫，加藤和安藤能来是，是因为认输幸德重信前辈，你跟过来做什么啊？”内海大辉觉得车内气氛太尴尬，不由得出声询问。
　　“吃饭呗，家里一个人多无聊啊！”妃宫结衣低头玩着手机。
　　“就是，就是，结衣过来也热闹嘛。”加藤音春这时候趴在内海大辉的椅背上劝解道。
　　内海大辉叹息一声，通过后视镜看了一眼后座不发一言的安藤晴，与对方眼神对碰了一下，便低下头，将车停在了明玉山村门口。
　　“我们到了，大家有什么事就下车吧，我和安藤有事。”内海大辉熄完火，并转头对加藤音春和妃宫结衣说道。
　　“村内我们谁也不认识，没什么要逛的。”妃宫结衣对上内海大辉的眼睛，“而且我不觉得你们只是过来走亲访友，一定查到了什么。”
　　“警察查案子也要管吗？最近管警察事的人是不是有点多了？”安藤晴这时候发话了，因为妃宫结衣的话让他想起桂木绮礼。

第54章:巫女的口嚼酒
　　明玉山村一年一度的新春庆典在黎明刺破乌云的那一刻，便开始了。
　　而返家的加藤音春也不得不带着大姐的儿子往山上走，参加山上的庆典。
　　“姑姑，我爸妈呢？不等他们吗？”侄子或者说加藤莲太郎拉了拉他姑姑加藤音春的衣袖问道。
　　加藤音春无奈地叹息一声，紧接着解释道：“你爸妈都先上山参加去了。”
　　说实话，她这次坐内海大辉的车过来，完全是想蹭一下车回老家，顺便拜访一下土方俊树老爷子，看一看“女儿”秋雪，哪知道这次被老妈说她还不相亲结婚的问题，被揪着回老家，帮大哥大姐带孩子，等过几天走亲访友的时候去相亲。
　　在她回忆这段时间的遭遇时，另一边的加藤莲太郎撇了撇嘴，并问道：“那为什么不带我们一起去啊？”
　　“因为……你吃饭又不好好吃，而你爸妈必须到场，只好先上去了，不然我们和你爸妈可以一起上山参加庆典了。”加藤音春伸手敲了敲侄子的头。
　　加藤莲太郎带着小脾气不跟姑姑说话。
　　加藤音春见状也不客气，再次赏了侄子一个手刃！
　　加藤莲太郎这回也坐不住了，直接选择……
　　投降！
　　“哼，本少爷不与人争武，正所谓识时务者为俊杰！”加藤莲太郎说完，双手抱胸地躲在加藤音春后面，仰头闭起了眼睛。
　　“歪道理倒是一堆。”加藤音春评价完一句，往前带起了路。
　　加藤莲太郎微微睁开眼睛，发现姑姑已经走远，吓得快步跟上。
　　虽然是国中一年生，但对于乡下老家还是不熟，周围陌生的人与物让他感到些许害怕，但男性的自尊让他没有叫出来，只是默默跟在姑姑后面。
　　“姑姑，这次山上有什么好玩的啊？”
　　当来到山脚下后，周围的人多了起来，再加上姑姑在旁，加藤莲太郎也放松了起来，快步跑到加藤音春身旁问道。
　　加藤音春瞥了眼不省心的侄子道：“你指的好玩是指什么类型的？如果是玩游戏那种，那很遗憾，没有，就跟逛庙会一样。”
　　“哎？那有没有好看的？”加藤莲太郎闻言，有些失望地问道，他现在很想回家打游戏，可惜手机在父母那里。
　　加藤音春想了想，随后说道：“有巫女庆祝新春的祭祀舞蹈，你要看吗？”
　　“哦，我更想看假面骑士，不过巫女嘛……勉强一看嘛！”加藤莲太郎仰起头，随后朝山顶跑了过去。
　　加藤音春嘴角微微抽搐，“臭小子，你有小雪一半乖就好了。”
　　说完，她快步追了上去，以免这笨蛋侄子迷失在上山的人群中。
　　……
　　当加藤音春跑到山顶时可谓是人山人海，她焦急地在人群中找了一圈，终于在一块大石头上找到了加藤莲太郎，他此刻眺望着神社内搭建的木制四方台。
　　加藤音春顿时一怒，迅速跑过去，“你小子真是……”
　　“姑姑，那就是巫女吗？”加藤莲太郎伸出手指向神社内的舞台。
　　“啊？”加藤音春一愣，顺着侄子指出的方向望去。
　　简朴的木制台上，站着五名披着千早服的美艳巫女，她们挥动着不同的道具舞蹈着，其中拿着鉾先铃的巫女，也就是领头的巫女还戴着一顶豪华惊艳的前天冠。
　　她们手中古朴的木制武士刀、精美的金银扇子、做工精良的和弓、红木白纸制作的御币以及彰显神圣的鉾先铃在古典又空灵和乐中舞动着，像是有灵附身一样，灵活祥美，引人入胜。
　　美丽圣洁的巫女舞蹈，完美符合人们心中对巫女的认知！
　　“这是……小雪吗？”加藤音春望着站在队伍前领舞的秋雪，一时间不敢置信地揉了揉眼睛。
　　舞台上的秋雪给她的感觉，不再是印象中的传统漂亮的JK了，而是有点像她小时候初次看见动漫《犬夜叉》里的桔梗时的感觉。
　　那种不食人间烟火的神圣端庄，可却没有那种飘渺朦胧感，反而有种柔弱的美，惹得人想去占有霸占，不想让人分享……
　　叮铃！
　　舞台上的秋雪忽然举起手中的鉾先铃摇晃着，跟在他周遭跳舞的四位少女围了上来，并跪坐下来舞动着手中的器具。
　　秋雪等四位少女跪坐下来后，方才跟着跪下，在台下看客注视下，他放下手中的鉾先铃。
　　这时候幸德奶奶很默契地端着盘子走上舞台，盘子上面放着五包大米和五个方盒，将这些一一分发给五人，她就端着盘子下台了。
　　“哦哦，这是要酿造口嚼酒了吗？”有个小年轻拿出手机喊道。
　　“以往都是中年妇女或者快结婚的，今年不同往年啊，全是美少女。”
　　“欧呦，这次回老家还有意外收获啊！”
　　“好像要她们几个的联系方式啊！”
　　“你想通吃？”
　　“能泡到一个都不错啊！”
　　“我要喝口咀嚼酒，我要买五个！”
　　“不要打扰仪式，好好看，少说话！”
　　……
　　有人带头惊呼，台下的年轻人们顿时交流了起来，迅速掀起一阵波澜，但好在都是乡里乡亲的，很快就被长辈们制裁了，这才安静了下来。
　　此刻，台上的秋雪压下心中的紧张，伸手打开包布，伸手抓起一把米塞入嘴中。
　　后面四名少女也动了起来。
　　梦绘有些羞涩和紧张，但还是强忍下去，跟秋雪保持同步率。
　　夕夏倒是一脸平常轻松，因为上次弓道比赛的时候已被秋雪喊醒过，只要小雪在她身边，她就没有什么好紧张的。
　　理香动作最快最标准，毕竟以前被神社拉过几次壮丁，她对于这点是不虚的。
　　最紧张的是彩慧，毕竟在众目睽睽之下咀嚼米，她有点难以适应，伸手抓米的时候抓了几次才抓了起来放入嘴中，好在其余人帮她打了掩护，她才逐渐稳定下来，跟上众人的节奏。
　　随着和乐逐渐稳定下来，秋雪五人缓缓抬起手，借用千早服的袖子遮挡住嘴部以下，紧接着拿起方盒，并张开嘴，让咀嚼的米水流入方盒中，最后盖上米布，系上红绳。
　　“斋歌斋辞御代与泉祝祭于舞神飨不卒此有祭舞永葆丰瑞。”
　　随着舞台下侧位的幸德奶奶念出祭祀结束语后，在场所有人都露出了微笑，因为巫女祈祷结束，宣告着往年已过去，新年到来了！

第55章:快去踩葡萄!
　　不知是不是错觉。
　　秋雪总觉得台下有股视线死死地盯着他，那是一种不怀好意的恶意侵袭！
　　他在下台前扫视了一眼人群，可惜人太多，实在找不出什么可疑的地方，直到下台后，往神社走时，他恍惚间瞟见在人群边缘的丛林里，站着一个身材消瘦的男人，等回过神想去找时，发现那人已消失不见了。
　　“怎么了？”跟在他背后的夕夏问道。
　　秋雪一怔，扭头回答道：“没什么，刚才我在树林外看到一个奇怪的人，好像在一直盯着我。”
　　“奇怪的人？”夕夏眨了眨眼，随后担忧地问道：“要不我去找一下叔父看看或者村内的警察？”
　　作为和秋雪最亲近的人之一，她是时刻知晓和担心其状况的，她现在身上还一直备有救心丸，这点梦绘身上也有，毕竟三人第一次逛街的时候就发生过状况。
　　所以当秋雪说看到奇怪的人在看他时，她是紧张和担忧的，生怕危险发生。
　　“我，我没事。”秋雪听到要叫人和警察，吓得急忙摆摆手，他只是感到奇怪，而且这样平白无故地叫人，又没证据，就要把人怎样怎样，一点道理也没有，通知叔父才是最主要的。
　　“我也看到了树林中的那个人了，总觉得很熟悉。”梦绘捏着藏在袖子里的救心丸问道。
　　秋雪当然注意到梦绘的小动作，不过眼下不是讨论带药的问题，而是梦绘也看见了那人？
　　“嗯，是的，你也看到了？”秋雪有些诧异地看梦绘。
　　梦绘点了点头，“是的，我当时瞅见你往那个方向瞧了一眼，我好奇也跟着看了过去，就见到树林站着一个男人，他似乎察觉到我们看过来，就往人群里钻了。”
　　秋雪扭头看了眼人群。
　　“哎呀，估计哪家的远房亲戚吧，我们在意这些做什么啊？赶紧回神社换衣服吃饭呀！”彩慧这时候加入话题。
　　秋雪四人闻言一笑，原本不安与担忧的气氛顿时一散，都被彩慧这躁动和解释逗笑了。
　　经过彩慧插科打诨后，众人回到了神社内部的舞蹈室，褪去身上的千早服，秋雪也取下了头顶上的前天冠，要知道这顶前天冠可是黄金做的，更重要是母亲的遗物，他可必须郑重保管好。
　　“都回来啦，身上的巫女服可别换。”幸德奶奶这时候拉开舞蹈室的门，进屋对五人说道。
　　五人一愣，皆是疑惑地看向奶奶，要知道祭祀舞蹈已经结束了，不换下巫女服，是要做什么？打杂？
　　或许想到了接下来的事情，彩慧一脸苦兮兮地哀求道：“奶奶，我们不会还要表演吧？那种事不要啊。”
　　幸德奶奶笑了笑，扭头对理香说道：“你应该知道吧？”
　　理香摸着下巴回忆道：“我记得每年这个时候……啊！葡萄酒？”
　　幸德奶奶满意地点了点头，连称是的。
　　其余四人一同看向理香，心想他们和酒有什么关系？要喝酒，年龄都不够啊！
　　“奶奶，今年不会就我们五个吧？”理香没有先回答众人的问题，而是继续跟幸德奶奶讨论。
　　幸德奶奶苦笑了一下，紧接着语重心长地说道：“哎~孩子们，我也不想为难你们，眼下的事情确实需要巫女来做，今天晚宴结束后，我给你们零花钱，用华夏的话来说，就是给你们红包。”
　　秋雪见奶奶愿意祭出红包大法，立刻意识到什么，于是出声问道：“是要我们处理葡萄酒的葡萄吗？”
　　幸德奶奶朝秋雪点了点头。
　　梦绘脸色顿时难堪了起来，处理葡萄对于患有半个懒癌的她来说，无异于上刑场，这次当巫女的麻烦事，纯粹是为了秋雪啊！
　　另一边夕夏其实也不想，所以举起手说道：“那个……奶奶，我不会处理葡萄。”
　　彩慧举起手问道：“奶奶，我可以吃葡萄吗？”
　　幸德修助奶奶听到这些话，顿时笑了笑，走到众人面前，熟练地从衣兜里取出一叠福泽谕吉。分发到五人手里，“虽然是处理葡萄，可也不难，只需要你们脱鞋子就行，至于葡萄……你想吃多少就吃多少！”
　　她分发完钱后，就一一回答完夕夏和彩慧的问题。
　　秋雪敏锐地注意到奶奶口中的“脱鞋子”，因为上次平安夜活动复刻，他对丝袜和鞋子都有点PTSD了，因此不得不问一下。
　　“中午只要你们踩一下葡萄，大人下午就会来搬走，届时就辛苦你们了。”幸德奶奶笑着说道。
　　“必须是我们来踩吗？”彩慧举起手问道。
　　幸德奶奶晃了晃手中两米高的手杖，“大人们有大人们的事，而且踩得没你们孩子踩得快和重，运动能力也不如，而且踩葡萄都是年轻的女子或者少女，这些都是传统，如果你们怕无聊，我可以叫一下小孩子过来陪陪你们。”
　　“那个……我是的男的。”秋雪有些不好意思地说道：“我应该就不用了吧？”
　　幸德奶奶上下扫了秋雪一眼，旋即意味深长地说道：“虽然你不是女子，但无疑是符合条件的，所以你是可以去踩葡萄的。”
　　秋雪表面乖巧地点了点头，内心却是十分绝望。
　　踩葡萄那种事，他也不想啊！他想去吃章鱼烧！
　　“既然必须是少女的话，可以不可以叫其他家的女孩过来呢？”懒癌患者梦绘不甘心地问道。
　　“我先前说过了，这件事只有巫女才能，传说喝下巫女踩的葡萄酒的人，会有一年的好运，因为这是祈祷新年，祛除污秽的巫女踩的葡萄。”幸德奶奶说完传说，又讲到现实，“卫生条件无须担心，因为葡萄曲只是用来发酵的，在酱酒酿造工艺中还会进行9次高温蒸煮，卫生问题根本无须担心。”
　　梦绘从幸德奶奶一通话中，简明扼要地总结出四个字——拿钱干活！
　　“我知道了。”梦绘无奈地举起双手。
　　秋雪见状捂嘴掩笑，看到梦绘吃瘪，他多少有点幸灾乐祸的成分在里面。
　　至于这样会不会引起少女们的报复，从而对他发起艾草战争？
　　他觉得今天起码不可能，固然他们待会要去后院踩葡萄，可也有陪同观看的小孩子们呀！
　　光天化日之下，在众目睽睽中，她们敢吃他吗？
　　他觉得不可能发生。

第56章:小雪又在引诱男人,不乖该撡!
　　五人在被幸德奶奶赶去后院踩葡萄的路上，要途经庭院，也就在这里，秋雪恰好看见了搬运桌椅的加藤音春。
　　“加藤老师？！”他脱离队伍，朝庭院搬椅子的加藤音春挥手。
　　加藤音春一愣，扭头看向声音传来的方向，发现是秋雪后，放松地笑道：“原来是小雪啊，台下表演得不错哦。”
　　秋雪不好意思地挠挠脸颊，“老师都看见了啊！”
　　虽然好奇加藤老师为什么会出现在这里，但他更不想让更多熟人看见他这副打扮，何况上台表演过，万一传出去，日后他恢复男儿身读大学怎么办？
　　“放心，我绝对不会将你这副打扮说出去的，毕竟我女儿这么漂亮，谁愿意分享啊。”加藤音春促狭地笑了笑。
　　“确实是很漂亮的姐姐！”
　　忽然一道稚嫩的声音响起，这让秋雪和加藤音春循着声音望去。
　　原来是一个躲在加藤音春后面的小男孩，他此刻正脸色微红地盯着秋雪。
　　秋雪见状，温柔地弯下腰与那小男孩打招呼。
　　加藤音春这时候也开始解释道：“严格说我老家并不是在这里，是父母几年前搬到这边来了，所以……啊哈哈，反正最近几年的新春我都要回来，而孩子是我大哥大姐的孩子，也就是我侄子，叫加藤莲太郎。”
　　她越说越不自在，不像是老师与学生或是长辈与晚辈的对话，更像是有愧的父母跟孩子说的。
　　秋雪自然察觉到加藤音春别扭处，他没有选择点破，而是站起来跟加藤音春说：“我永远选择相信加藤老师哦，没有你说不定就没有今天的我。”
　　加藤音春先是一愣，紧接着不好意思地挠了挠脸颊，被“女儿”这一夸，她真有点高兴得不知所以然。
　　“小雪，快点哦，马上要开始踩葡萄了哦！”
　　远处的亭道上传来夕夏的提醒声。
　　秋雪扭头看了眼，然后朝加藤音春挥了挥手，“那老师，我还有事，下午晚宴开始后我们再继续聊吧。”
　　“嗯，哦对了，安藤和妃宫也到了这里哦，到时候说不定可以见一下哦！”加藤音春伸手摸了摸秋雪的小脑袋。
　　秋雪听到还有其他人到的意外之喜，也就没有纠正加藤音春老是爱摸他头的习惯了。
　　“好的，拜拜，待会见！”他朝加藤音春挥挥手，转身朝后院跑去。
　　瞅着“女儿”离去，加藤音春安心地叉了下腰，顺便缓一缓搬桌椅时所耗的体力。
　　毕竟神社内开展村内的新春晚宴，各家各户都要在这里聚一聚，所有人都被动员了起来，连秋雪这种未成年人都要干活，她作为成年人当然也不能例外。
　　“姑姑。”这时候加藤莲太郎害羞地拉了拉加藤音春的袖子。
　　加藤音春见状顿时一愣，平时这臭小子一副天王老子拽样，把谁都不看在眼里，要不是平时长得帅，估计早就被人揍了一遍，如今害羞扭捏的样子，让她一时间怀疑这臭小子是不是病了。
　　“你怎么了？有屁快放！”
　　“那个……”
　　“那个什么？”加藤音春无奈地单手捂脸，“我还有活要忙呢，麻烦快点。”
　　“姑姑认识那个姐姐吗？”加藤莲太郎低着头，一副不好意思的样子。
　　加藤音春叹息一声，开始搬起了桌椅，“刚才都在谈话呢，怎么会不认识？是我的学生。”
　　“那个姐姐……有朋友吗？”加藤莲太郎跟在姑姑后面问道。
　　“朋友？”正在搬运矮桌的加藤音春一愣，紧接着一副看智障的眼神看自家侄子，“是个人基本都有个朋友吧？”
　　“你这是地图炮！算了，不是说这个的时候了。”加藤莲太郎顿了顿，脸色微红地继续说道：“我是问……那个姐姐有没有男朋友？”
　　“小雪怎么会有男朋友？”加藤音春摆了摆手，旋即意识到什么，狐疑地看向侄子道：“你小子该不会打别人主意吧？”
　　“怎么就不能？我可是在小学的时候就追过几个漂亮的女同学。”加藤莲太郎听到秋雪没有男朋友后，立马恢复了以往狂拽的样子道：“凭什么就不能追更好看的大姐姐？”
　　你小子想开大车？
　　抱歉，那个已经是别人私用了。
　　而且还是我女儿！
　　“哼，我懒得管你，想追你自己去！正好后院也邀请你们一大堆孩子去围观踩葡萄呢！”加藤音春此刻也不客气，打发这臭侄子赶紧滚。
　　“哼，滚就滚！”加藤莲太郎扭头就走，随后想到了什么，停下脚步，从已摆好的桌上抓起一把糖，方才继续往后院走去。
　　以前在小学的时候，他就是靠经常分享糖果，才和几个女同学聊起了天，最后成为朋友的。
　　眼下出现好看的大姐姐，焉有不带糖的道理？
　　用他死党的话来说，人就要开最帅的机甲，变最帅的假面骑士，追最漂亮的大姐姐！
　　前面两个目前实现不了，最后一个可以试试嘛！
　　台上后面四个大姐姐，虽然也漂亮，但是人要专一，他觉得前面带跳舞的大姐姐最好看，腿最肉，说话声音也好听，唯一缺点就是飞机场，但这不是主要问题，重要的是那个大姐姐对他笑了。
　　“诶，话说大姐姐叫什么名字来着？”加藤莲太郎在即将走进后院时，忽然想到一个非常棘手的问题。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪瞅着后院里放着的五个大木桶，顿时一阵头大，这种情况是真的要脱掉鞋子，踩上去，而不是平时里，坐在日本庭院的木道上，时不时用脚踩一下的小盆子。
　　“我可以说我病了吗？”梦绘面无表情地举起手朝秋雪问道。
　　夕夏一听梦绘要跑。立刻扭头说道：“梦绘，你装三无是没用的，连逃避都做不到。”
　　梦绘轻声啧了一下，扭头看向门口，发现那里站着一个小男孩，目光正盯着秋雪的侧颜，害羞又抓耳挠腮的样子，滑稽又可爱。
　　“又是一个被牡丹吸引的蜜蜂啊！”理香这时候走到梦绘，并轻声评价了一句。
　　彩慧这时候也走过来，看了看秋雪和门口那个小男孩，顿时一笑，有些骄傲地说：“可惜是我们这群蝴蝶的了。”
　　“就会给自己脸上贴金！”夕夏果断一个手刃打在彩慧头上。

第57章:我很期待小雪你染上葡萄汁的样子
　　四位女孩互相嬉戏打闹，引起了秋雪的注意，他扭头看向四人，并询问情况。
　　梦绘闻言，这时候带着微笑跳到秋雪身边。
　　秋雪蛾眉微蹙，缓缓拉开一步，并说道：“梦绘，你想做什么？”
　　“那个小男孩在看你哦！”梦绘向前撞了撞秋雪的肩膀，“喂，是不是又在勾搭别人啊？”
　　秋雪闻言无奈地伸手敲了敲梦绘的脑袋，“你真是笨啊，我怎么会勾搭男人？我连……你们都伺候不过来呢。”
　　说到最后，秋雪脸色微红地扭过头。
　　梦绘抱着脑袋莞尔一笑。
　　“好啦，好啦，别逗小雪了，我们赶紧去做事吧，不然奶奶过来检查就完蛋了。”夕夏举起手说道。
　　理香闻言，立刻弯腰脱起了鞋子，但目光却一直停留在秋雪身上。
　　秋雪脸色微变，扭头看向其他人，发现其余三人也都坐下或弯腰换鞋，有的甚至已经在脱袜子了，但唯一相同的是，她们的目光都在……
　　“别，别这样看着我。”秋雪莫名地慌张了起来。
　　说实话一个人盯着他还好，可所有人一起盯着他，他莫名感到心慌，一种艾草的预感扑面而来。
　　“安心啦，小雪，我们只是好奇你为什么不脱鞋子和袜子，莫非你想直接踩进去？”脱完鞋子和袜子的夕夏坐在缘侧（日式客厅和庭院之间设置的木廊）上，晃动着那双洁白修长的玉腿。
　　秋雪礼貌地挪开视线，“我会脱啦，只不过……我，我待会，你们先去吧。”
　　“哈哈，小雪，我们又不会现在吃了你，而且孩子们都在边上呢。”这时候脱完袜子的理香站在缘侧上，两只小麦偏白色的可爱脚丫轻微地抬起饱满的脚趾，就像一颗颗淋着咖啡的葡萄。
　　秋雪扭头看向庭院对面的小屋，那里的孩子们坐在缘侧上，正啃着饭团，瞧秋雪看过来，便微笑回应，有的甚至还晃了晃手中的饭团，示意要不要过来吃？
　　“我，我知道，你们先上吧。”秋雪扭头跟四位少女说道，他还是坚持己见，虽然已经和少女们有了肌肤之亲，但他认为脚部是隐（）私部位，减少接触是最好的。
　　梦绘见秋雪如此，再联想被秋雪幸灾乐祸的嘲讽经历，立刻带着戏谑的笑容走到秋雪身边，并晃了晃手中自己的黑色连裤袜，“莫非你担心脚部接触？”
　　秋雪撇过脸，脸色肉眼可见地红了起来。
　　梦绘见秋雪这副可爱的反应，调皮地将自己刚脱下来的黑丝朝秋雪的脸颊贴了过去。
　　秋雪感受脸部传来的温热，扭头看去，发现贴在脸部的不是梦绘的手，而是梦绘穿过的黑色连裤袜，上面还有梦绘腿部残留的余温和淡淡的樱花香。
　　“你，你……”秋雪大脑直接宕机，一时间被梦绘的操作弄得不知如何是好。
　　梦绘笑了笑，收回连裤袜，将其丢在缘侧木板上，自己坐下穿上木屐。
　　秋雪此刻逐渐恢复了理智，刚想开口说等等，结果彩慧突然跳到面前，让他口中的话顿时噎了回去。
　　“怎么了？”秋雪扭头问道。
　　“小雪，你是不是不好意思啊？”彩慧迅速亲了秋雪的脸颊一下，然后害羞地问道。
　　“哪，哪有？”秋雪结结巴巴地回答道，突然被彩慧这么一亲，何况是远处有孩子张望的情况下，他差点没掌控好情绪。
　　彩慧挠了挠脸颊，“小雪，我们都做过那种事了，我们的腿和脚以及其他地方……你都可以用哦，所以不用那么害羞。”
　　话音落下，彩慧便羞涩地坐下穿木屐。
　　秋雪就这么呆愣地看着彩慧穿上木屐，起身往庭院中心走去，直到理香拍了拍肩膀，他才挪开在彩慧身上的目光。
　　“你也有什么话要说吗？”秋雪脸色微红地戒备着。
　　比起夕夏的粗中有细和梦绘的温柔调皮，理香的霸道调（）情可不好伺候啊！
　　“正如彩慧说的，我们的是属于你的，而你的也是属于我们的。”理香伸出手指，勾起秋雪的下巴，“所以啊，小雪，我们的腿是属于你，而你的腿和脚不只是属于你自己的，知道了吗？”
　　秋雪强忍羞涩，伸手拍掉了理香的手，羞涩而又委屈地说：“我，我知道了。”
　　理香揉了揉手，有些委屈地嘟了嘟嘴，紧接着坐下穿上木屐往葡萄桶走去。
　　秋雪松了一口气，缓和下内心的羞涩和紧张后，便坐下脱鞋子和袜子。
　　这时候，已经穿上木屐的夕夏挪了过来，坐到秋雪身边说道：“要我帮你穿木屐吗？”
　　秋雪警惕地看了眼夕夏，“你……别乱来，我自己会穿。”
　　“以后我不是你姐姐了，是你的丈夫，我想以姐姐的身份最后一次帮你穿鞋子。”夕夏前所未有地认真道。
　　秋雪被这种说法打动了，于心不忍地答应了夕夏的请求，但生怕对方搞事，只允许对方帮忙穿一只。
　　夕夏拿起属于秋雪的那只木屐，而秋雪也转动位置，双手撑在后背下方，面向夕夏抬起细嫩娇小的右脚。
　　夕夏很细心地给秋雪的右脚套上木屐，但没有立刻松开，而是仔细把玩着。
　　秋雪见夕夏迟迟没松手，便知道这妮子起贼心，于是似嗔似怨地说道：“你还想做什么？没事别耽搁接下来我们的踩葡萄的事情。”
　　“没什么，我只是欣赏小雪的脚……毕竟也是属于我的。”夕夏笑着松开，她很喜欢秋雪欲怒还羞的样子，于是继续调戏道：“我很期待染上葡萄汁的样子。”
　　秋雪脸色一红，迅速收回右脚，理都不理夕夏一下。
　　夕夏无奈地耸耸肩，跟着理香一起下了缘侧，往葡萄桶走去。
　　小雪不能逗太凶，不然吃的时候会被从桶上踹下来的，话说被那只丰满的腿踹一下也不错……
　　等夕夏离开后，秋雪旁边就剩下梦绘，她看到秋雪准备穿另一只木屐的时候，笑着跳下缘侧，准确而又迅速地抓起秋雪的那只白皙娇嫩的左脚。
　　“梦绘，你也要跟夕夏一起胡……啊！”
　　秋雪话未说完，就强行中止了，因为梦绘亲吻了他的脚背。
　　梦绘那浅粉的嘴唇从秋雪白皙的脚背离开后，轻声低语道：“这算不算我征服你了呢？小雪？”
　　“都有吻痕了……不早就是你的吗？”秋雪自暴自弃地喊道。
　　他知道如果不承认被征服，那少女们的挑逗还将继续。

第58章:秋雪在葡萄桶里服侍❤
　　庭院的酒桶有五个，其中最右边，也就是靠近围观孩子们所在缘侧的葡萄桶非常大，大到足够装下五人，其余四个则小点，但也足够装下两三个人了，放在外面那也是桶界王中王，更别提那个能装下五个人的巨大葡萄桶。
　　秋雪选中的正好也是那个装五人的大桶，选他并不是因为它大的缘故，而是因为只剩下这里，其余四个小桶被少女们抢占完了，他也只能选择这个大桶了。
　　不过对于他来说也有好处，那就是靠近小孩子们这边，不仅干活的时候有话可以聊，也可以借助小孩子们帮忙掩护自己。
　　没错，掩护！
　　刚才下缘侧时，少女们就隐约有吃他的迹象了，接下来踩葡萄的时候难免不会发生战争，所以和小孩子们在一起，可以用“眼光”和“道德”来遏制少女们的入侵！
　　你总不能当着孩子们的面吃我吧？
　　秋雪一边笑着和孩子们打招呼，一边瞥了眼远处已经开始踩葡萄的少女们。
　　从整体局势来看，他还算安全，哪怕是暂时的……
　　“姐姐！”
　　忽然，缘侧上响起一道稚嫩的童声。
　　秋雪循声望去，发现是一个啃着饭团的小女孩，也不知哪户人家的孩子。
　　“怎么了？”他向那个小女孩问道。
　　小女孩指了指远处的少女们道：“其他姐姐都开始踩，姐姐不爬进桶里踩吗？是因为桶里的葡萄多吗？”
　　“啊哈哈，没有没有，哥……姐姐只是在准备哦。”秋雪露出温柔的笑容回复那名小女孩道。
　　小女孩旁边的一名小男孩举起问道：“如果姐姐觉得葡萄太多的话，我们可以帮忙哦！”
　　“不用，这样很危险。”秋雪闻言，立刻制止道。
　　且不说孩子们爬上来费不费劲，光是这群孩子们身高站在这样大桶内很容易出现问题，因此他于情于理都必须把孩子们拒之桶外。
　　“哦，好吧。”那名小男孩有些失望地挠了挠脑袋。
　　这时，令秋雪熟悉的孩子，也就是加藤音春老师的侄子——加藤莲太郎局促不安地坐了过来，手中紧紧握着糖，生怕被人抢了似的。
　　秋雪眨了眨眼，朝加藤莲太郎笑了笑，随后扒着楼梯进入巨大的葡萄桶中，当脚尖与冰凉的紫葡萄接触时，他不觉得冷，还觉得挺舒适的，特别是双脚没入，并将葡萄踩烂的时候，葡萄汁瞬间在脚底和脚尖冲出，粘在脚上的时候反而有一种舒适的冰凉。
　　怪不得要中午，不然大冬天真的要冷死。
　　秋雪仰头望天，瞧着冬日里难得出现的蓝天白云，露出了些许微笑，享受温暖的午阳。
　　“一口气解决完吧！”秋雪说完，低下头，加快速度踩起了葡萄。
　　而另一边加藤莲太郎此刻依然陷入呆滞中。
　　至于为什么是这种情况，是因为先前踩葡萄前对他笑了笑，这对于好面子和性意识尚未成熟的他来说有点飘飘然，就像传说中的醉酒一样，有一种说出来的舒服感，只不过醉酒是物理和身体上，而这个是心灵上的。
　　就在他心想该怎么和踩完葡萄后的秋雪聊天时，他左边一个年龄比他大两岁的十三岁男孩忽然弯腰捂住裤子，对方动作打乱了他心中的腹稿，于是他担心地问道：“这位哥哥，你没事吧？”
　　“没，没事，突，突然想上厕所了。”那名男孩羞愧地把目光从秋雪那染满葡萄汁的洁白大腿上挪开，整个人站起来对他说：“我，我去趟卫生间。”
　　话音落下，他不等加藤莲太郎说话，便转身往屋子内走去，嘴里还嘀咕着“好奇怪，我为什么会这样的”话。
　　加藤莲太郎眨了眨眼，只觉得莫名其妙，刚想回头继续看大姐姐踩葡萄时，他右边一个年龄比他大两岁的十四岁女孩也脸色微红地站了起来。
　　“抱歉，让一下路，我，我去方便一下。”女孩站起来对加藤莲太郎说道，只不过目光一直停留在桶中踩葡萄的秋雪身上。
　　加腾莲太郎不明所以，但还是给这位姐姐让开道路。
　　那位女孩见加藤莲太郎让开道路，便丝毫不停留地往前走，边走还边说什么“好奇怪，感觉长幻肢了。”和“我应该不是同”之类的奇怪话语。
　　或许是这两人带起了头，其余很多年龄大的孩子也纷纷站起来，面露不适地离开或者去卫生间了，仔细观察的话，离开的孩子或多或少过了启蒙阶段，而留下的，年龄大约和加藤莲太郎差不多，处于启蒙前或正在接触启蒙的阶段。
　　如果有旁观者，恐怕会总结出这个情况所产生的原因和效应，可问题在于，目前懂的在专心踩葡萄，不懂的已经离开或和加藤莲太郎一样坐在原地茫然。
　　或许是离开的人越来越多，秋雪的注意力也逐渐从葡萄上移动到缘侧上的孩子们，他有些焦急和不安地向剩余的孩子们问道：“其他人呢？怎么离开这么多？”
　　“哥哥姐姐们都去卫生间了，有些就在屋子里玩手机。”一名七八岁的孩子举起手奶声奶气地说道。
　　秋雪闻言顿时一阵头大。
　　因为孩子离开越多，他的处境就越不安全。
　　他弯腰提起垂在小腿的绯袴，迈着满是葡萄汁的修长肉腿和沾满紫红液体的小脚走到桶边缘，他准备去屋内看一下情况，毕竟那群孩子不在视野中，他有义务去看一下都在不在，毕竟这可是责任。
　　可问题是他不知道，他这一掀绯袴的行为和女孩子提裙摆的行为差不多，直接将大片大片白花花的长腿展露给孩子们，就算没有经历过启蒙的孩子也都害羞地低下了头。
　　当秋雪走下葡萄桶，扭头看向缘侧时，却惊讶的发现上面的孩子们已经跑得差不多了，只剩下半个熟人加藤莲太郎坐在那里低头不发一言。
　　难道是我这个样子吓到孩子们了？
　　还是觉得我太脏不想和我在一起？
　　秋雪内心闪过两个大大的疑问，但眼下情况容不得他多想，他必须稳住眼前这唯一的“希望”。
　　“阿诺，莲太郎，你的其他兄弟姐妹们都去卫生间了吗？”
　　他小心翼翼地朝加藤莲太郎问道，甚至不惜呼唤对方小名，要知道在东瀛中，只有亲近的人才能叫名，由此可见他付出了多大牺牲，以至于厚着脸皮这样说。
　　加藤莲太郎听到秋雪声音和那称呼，顿时吓得起身跑向缘侧内的屋居，嘴里嘀咕着“好奇怪的感觉”的话，留下秋雪一个人站在缘侧之下。
　　所以我这是被讨厌了吗？
　　明明我那么喜欢孩子。
　　秋雪整个人灰白了起来，低头思考是不是自己的问题。
　　啪！
　　一个手掌忽然搭在秋雪肩膀上，这让后者一怔，意识重新回到现实当中，回头望去，发现拍肩膀的人竟然是彩慧。
　　“彩慧？你怎么来了？”秋雪目光逐渐下移，发现彩慧虽然穿着木屐，但腿脚上和自己一样，残留着紫红色的葡萄液。
　　彩慧歪头微笑道：“看到你担心孩子，我过来跟你说一下，孩子们都回房间玩手机了，我那个位置正好能通过窗户看到屋居内部。”
　　秋雪一愣，低头瞧一瞧彩慧的脚，又仰头看一眼彩慧所处的葡萄桶，确认了彩慧的说辞。
　　“也是，比起我们踩葡萄，孩子们应该更喜欢看漫画和玩手机。”秋雪松了一口气，心想家居隔音真好，他居然没听到孩子们的玩闹声。
　　“话说，彩慧，其他人呢？”他忽然想到看彩慧负责的葡萄桶时，梦绘、夕夏以及理香都不在“工作”岗位上。
　　“她，她们都去卫生间了。”彩慧紧张地笑道：“我送小雪你重新上去吧？”
　　她的异样，秋雪是看得出来了，但实在不清楚彩慧隐瞒了什么，加上又是信任的亲近之人，作为尊重，他也就没有追问彩慧和其他人的下落。
　　反正彩慧在他眼中算半个自己人，其余三位少女们也不在，没有影响彩慧的可能性，总不可能光天化日之下就单吃吧？
　　秋雪在彩慧的帮助下，重新登上楼梯往酒桶内爬，而彩慧脸色微红地站在下方欣赏着秋雪，直到那双修长的肉腿和形似蜜桃的臀部消失在视野中后，她方才重新伸出双手抓楼梯，跟着秋雪登上了葡萄桶。
　　秋雪刚在桶内站稳，后脚就发现彩慧跟了上来。
　　“彩慧，你的踩完了吗？”秋雪一脸诧异地问道。
　　彩慧脸色微红地伸出双手，“我的踩完了，我来帮助小雪……踩葡萄。”
　　秋雪看着彩慧伸出的小手，脸色顿时大变，小心翼翼地后退一步。
　　“安心啦，我只是想帮小雪。”彩慧羞涩而又激动地抓住秋雪双手，然后鼓起勇气，向前迈出一步，同时也把秋雪轻轻地拉了过来，进入自己怀里，使得两人能感受到彼此那炙热的鼻息。
　　秋雪感受到彩慧那扑面而来的爱意，脑海下意识浮现出平安夜的景象，那双染满葡萄汁的肉腿微微颤抖着，驱使他做出侍奉彩慧的行为。
　　彩慧轻轻拍了拍秋雪的手背，结结巴巴地说道：“小雪，不要紧张，我们一起踩葡萄吧！”
　　秋雪用银牙咬了一下粉唇，暂时克服住了内心的恐惧和期待，然后轻声开口道：“彩慧，谁指使你这么做的。”
　　“对不起，小雪，是，是梦绘姐提议的。”彩慧知道自己“背叛”了秋雪，所以有些愧疚地说道。
　　秋雪顿时了然，紧接着绝望地问道：“那她们……”
　　“我们来了哦，小雪！”
　　桶外传来夕夏那轻快活泼的声音。
　　秋雪身子一僵，旋即僵硬地扭头看向下方，映入眼帘的是和自己一样双腿染满葡萄汁的三位少女们。
　　“小雪，我们上来玩了哦~”夕夏说完，身形敏捷地爬了上来，站在葡萄桶中。
　　秋雪这时候才醒悟过来，连忙喊道：“旁边屋子里有孩子，我们在这做那种事情不好。”
　　这时候梦绘也爬了上来，待站稳后，她就开口道：“你觉得我们刚才不在的一段时间，是去做什么了？”
　　秋雪那聪慧的脑袋瞬间醒悟，随后闭上了嘴，举一反三，他已明白了眼下的情况了。
　　夕夏和梦绘乃至理香三人并不是去卫生间，而是去了屋居里带孩子们离开了，然后再返回这里，让这里成为真正意义上的“密闭空间”，可以说除开四位少女和他，事实上没有其他人了。
　　自己又被彩慧“欺骗”，从而被彩慧控制住，失去了一定反抗和行动能力。
　　“嘿咻！”
　　理香这时候也爬了上来，同时手里还捏着东西，仔细一看，发现是口王求和兔子塞。
　　秋雪淡蓝色的眼睛流露出愕然和恐惧，他用颤抖的语气问道：“这，这是什么意思？”
　　“还能是什么意思？”夕夏怜爱地用手指摸了摸秋雪那洁白滑嫩的脸颊，“请你承担起妻子的责任。”
　　“我，我是丈夫……或者你们暂时的男朋友。”秋雪先是激动地喊着，随后见四位少女一同看过来的眼神，高昂的语气顿时降了下来，变得怯生生起来。
　　“怎么自降成男友身份了啊？”梦绘得意地来到秋雪身后，然后一把抱住秋雪，并说道：“可爱的小雪是可以当丈夫的哦。”
　　“可，可以吗？”秋雪抿了抿嘴。
　　他知道梦绘刚才的行为是将他最后的行动能力给限制住。
　　目前局势来看，艾草是不可避免，拖延艾草到来的时间才是目前最佳选择，所以现在与梦绘虚与委蛇了起来。
　　“当然可以。”夕夏的手指从秋雪的脸上一路滑到雪白的脖颈上，“答应我们今天的条件，我们就勉为其难封你为丈夫。”
　　秋雪闭嘴不谈，“什么条件？”
　　“我们要征服你，而我们将对你献上爱意！”夕夏收回手，并打了个响指。
　　而这一响指就像一个信号，彩慧果断松手，而梦绘则抱着秋雪一同躺进了满是葡萄汁的桶里，使得两人的巫女服被葡萄汁染满了，像是一个秀色可餐的葡萄美人。
　　夕夏弯腰捧起秋雪那可爱的脚丫，“这就是征服你的第一步，我想要品尝。”
　　彩慧朝秋雪伸出自己那染满葡萄汁的脚。
　　理香拿着玩具蹲下，并掀起秋雪的绯袴。
　　秋雪浑身颤抖了一下。
　　梦绘轻轻地拍了拍秋雪的肩膀，安慰道：“奶奶跟我说，以后这桶葡萄酿造的酒由我们几个喝，所以……让桶酒染上我们的水，也请你染上我们的颜色。”
　　秋雪沉默一会儿，随后张开了嘴……
　　妻子的服侍开始了❤

第59章:征服秋雪❤后
　　冬日天上挂着的骄阳和地上的雪，就像金与银与银的碰撞，让人心醉，也让人沉醉。
　　在这寒冷的冬日下午，梦绘抬头透过庭居的窗户，看着窗外渐渐飘落的雪花，再顺着雪花逐渐望向天空。天空是白的，洁白无瑕，就像一个大盆，盛满了纯洁的雪。地上的雪是白的，就像一层厚厚的棉被。
　　宁静而又美好，就像睡在她旁边榻榻米上的秋雪一样，惹人怜爱。
　　哐当！
　　夕夏拉开庭居的门，跟随她一同进来的还有冰冷刺骨的风雪。
　　“噫，赶紧关一下，好冷。”坐在梦绘旁边的彩慧捂紧了身上的大氅说道。
　　夕夏嘟了嘟嘴，随后关上门，并扭头对梦绘问道：“小雪怎么样了？”
　　“还睡着呢，短时间看起来……是起不来了。”夕夏伸手摸了摸榻榻米上熟睡的秋雪，并说道：“我们忙活完的时候，他就坚持不住睡了，毕竟……小雪的身体你也是清楚的。”
　　夕夏坐下来，和梦绘理一理秋雪脸上的发丝，最后温柔地抚摸了一下秋雪的那软软嫩嫩的脸颊。
　　“情况怎么样？”理香朝夕夏问道。
　　因为众人在酒桶差不多享受完秋雪的时候，天空突然飘起了大雪，她们立刻整理衣衫，抱着秋雪回了庭居，中途秋雪醒了过来，恰巧赶上打算进浴室洗澡的她们……
　　在浴室开第二餐的时候，秋雪娇喝声实在是太大了，少女们害怕被大人或者孩子听见，可又舍不得放弃和强行捂小雪的嘴，她们只得加快速度猛吃。
　　结果秋雪就这么被弄得重新睡下去了，这也是秋雪到如今还在昏睡的原因。
　　而理香询问的是今天中午的踩葡萄任务，因为吃秋雪和提前下雪的缘故，任务没完成，她担心让奶奶失望。
　　“奶奶说没关系的，完成了大桶的葡萄踩曲就行了，其他几桶我们后面几天慢慢补就行了。”夕夏说出令人安心的好消息。
　　“那就好了。”理香一边说着一边用秋雪的手帕擦拭秋雪脖颈上的水珠。
　　“刚洗完澡吗？”夕夏这才注意到秋雪脖颈上有水珠，她刚才一直沉迷于秋雪事后昏睡而微红的脸，导致没注意到其他的事情。
　　“是的，你去找奶奶询问的时候，我们给小雪全身洗了一遍。”梦绘等理香给秋雪擦完后，细心地拉起被褥给秋雪全身盖上。
　　彩慧这时候挪动身子过来，小心翼翼地问道：“那个……问题要解决吗？”
　　“什么问题？”梦绘诧异地抬起头问道。
　　今天吃在葡萄桶吃小雪的计划是她策划的，她不觉得有什么问题遗留啊？有也是秋雪被撡得声音太大了。
　　“就是……那个问题。”彩慧双手食指互相戳着，“兔子要不要从小雪……那里拔出来？”
　　梦绘和夕夏顿时俏脸一红。
　　理香则低头思考了起来。
　　“这确实是一个问题呢。”梦绘慵懒而又羞涩地歪了一下脑袋，“当时洗得匆忙，只来得及取口王求。”
　　“那要不要现在……解决？”彩慧说完，脸色绯红地低头注视侧躺在榻榻米上昏睡的秋雪。
　　夕夏不安地问道：“这样会不会惊动小雪呀？”
　　一直思考的理香忽然抬头说道：“可能性有点大，还要脱掉裤裤来着。”
　　“那确实是一个大问题。”夕夏并没有平静下来，而是面色绯红地从巫女服袖子里取出一个直径四厘米，长度十一厘米的射击水管，“别忘了，里面还有我们的水。”
　　梦绘此刻的脸已经被绯红染满，她颤抖地掀起自己的绯袴，将挂在大腿腿环上的小水球取下来，然后丢进远处的垃圾桶里。
　　其余三位女孩见状，也一脸羞涩地取下挂在大腿腿环上的小水球，跟着梦绘一同丢进垃圾桶里，结果彩慧没扔准，导致落在旁边，并将水球里的水洒落了出来。
　　过了会儿，一阵瓜果混杂着葡萄的清香在众人鼻间萦绕，使得场面变得尴尬而又平静。
　　咕咚！
　　不知是谁咽了一下喉咙，打破了寂静。话事人梦绘紧张地对彩慧说道：“赶，赶紧处理了！”
　　彩慧闻言，这才手忙脚乱地带着自己的手帕爬了过去，将落在地上的水球扔进垃圾桶，最后用手帕清理洒落出来的水。
　　“呼~”梦绘松了一口气，随后扭头对夕夏道：“比起解决问题前，我想问你一个问题。”
　　夕夏目光瞥向别处。
　　梦绘深呼吸一下，将内心的羞涩和紧张驱逐出体外，紧接着对夕夏问道：“那根管子你是从哪里搞来的？”
　　“网上，我想体验下征服的快乐。”夕夏低头玩弄着自己的双手，“主要是管子蓄满我们的水，我们扣动开关就可以发身寸了……你们不也用了吗？对着……小雪的后备厢用了。”
　　她越说越脸红，而对面梦绘也跟着脸红，特别是最后几句话的时候，梦绘害羞地捂脸不问了。
　　此刻，一向霸道和外向的理香也脸色羞红地挠了挠脸颊，一副不好意思的样子对夕夏道：“有……链接吗？一起用也不好。”
　　擦完地板的彩慧立刻拿着手机爬了过来。
　　梦绘松开捂脸的手，犹犹豫豫地从袖子里取出手机，目光慌乱不已。
　　夕夏咳嗽一声，拿出手机，将上次购买的记录和店铺链接发送到四人【茶话会】群聊里。
　　彩慧看到夕夏发送到这个群聊里，顿时心虚地用手机遮住了脸。
　　因为她现在的身份可谓是双面间谍。
　　“下次我先来。”夕夏发完后，捧着手机低头说道。
　　其他三位少女没有异议地点了点头，旋即害羞地点开夕夏发的链接，购买了起来。
　　四位少女们就这么完成了PY交易，可问题仍摆在眼前，等待解决。
　　“咳咳，各位有什么解决方案吗？”选购完的梦绘重整仪态，对其余三人问道。
　　“再过一小时，就要到晚宴时间了，不过因为下雪的缘故，吃饭场地从庭院改到了屋子里，所以时间上有点紧张。”夕夏继续汇报着先前出去所得知到的消息。
　　梦绘扭头看了眼侧躺在榻榻米上熟睡的秋雪，“那时间看来是不够了，我们只好……”

第60章:牡丹开花❤
　　秋雪在迷迷糊糊间苏醒了。
　　他迷茫地抱着榻榻米上的枕头，涣散的淡蓝色眼睛逐渐恢复了光亮，目光也在无形中重聚了起来。
　　“话说我这是在哪？”他的意识还停留在葡萄桶，等坐起身子后，他才回想起浴室里发生的事情，同时也感受到身体上的异样。
　　“该死！”
　　秋雪轻声骂了一句，旋即环顾这个卧室，确认没有人，便钻出被窝，结果迎面而来的寒冷又把他逼了回去。
　　没办法，现在身上的防御装备只有内裤和兔子尾巴，而这些恰恰不能御寒。
　　“话说我衣服呢？”躲在被窝里的秋雪重新扫视整个房间。
　　房间是典型的上世纪日式卧室，除开榻榻米之外，就只有一个衣柜，而上面正好放着一件和服和他的内衣。
　　“我记得那套……好像是堺婆婆送我的那件……可恶，一定是梦绘搞的鬼。”秋雪抱怨了几句，就裹着被窝重新站起来，走到衣柜前换起了衣服。
　　费了点时间穿上和服后，他就着急忙慌地走出房间，去了隔壁的卫生间里。
　　“嗯啊~”
　　伴随奇怪的娇喝声，还有一道类似于拔出酒瓶木塞的沉闷声从卫生间传来，紧随其后的是润物细无声的流水音和滴答声，过了一会儿，马桶的冲水声响起，将今天一切秘密和暧昧消解在旋涡声中。
　　秋雪脸色绯红地拿着兔子塞走出卫生间，以惊人的速度回到先前出来的卧室里。
　　而他回到卧室的第一件事就是销毁令他蒙受奇耻大辱的兔子塞！
　　砰！
　　合上垃圾桶盖后，秋雪长舒一口气，瘫坐在榻榻米上。
　　叮咚！
　　和服里忽然传来手机接收消息的声音，这让秋雪一愣，旋即从兜里拿出自己的手机。
　　不得不说，少女们事后服务还是周到，不仅帮忙清洗了身体，还把东西留在衣服里，比起前几次懂事了许多，虽然依然欺负人就是了……
　　秋雪打开群聊后，发现是五人群里夕夏艾特他，并留下了一条消息。
　　【学习互助会（5）】
　　夕夏：【@秋雪，今天辛苦了，如果你现在醒来正在看这条消息，记得检查一下和服兜里，里面放着一瓶药，记得吃哦，然后还有十分钟就要开始晚宴了哦，不要迟到了。】
　　秋雪看完这条消息就迅速关掉了手机，因为LINE软件的缘故，他看完这条消息会显示已读人数，如果继续待在群聊里，不就是自取其辱吗？
　　所以果断退出聊天室才是最佳选择。
　　“肯定想继续调戏我。”秋雪委屈巴巴地抱怨了一句，随后将手机放回兜里，同时也触摸到了兜里夕夏所提醒的药瓶。
　　他犹豫了一会儿，就把那瓶药取出来，发现是一个装有纯白色药水的小药瓶，旁边还绑了一张便条。
　　“什么乱七八糟的。”秋雪一边吐槽一边取下绑在药品上的便条查看了起来。
　　【小雪，这瓶药我们四个都在喝哦，事后保养我们那里的……是母亲传给我的，很有用，因此我想对你也有用的。】
　　秋雪看完后，纯洁地眨了眨眼，随后恍然大悟，脸也飞快地红了起来。
　　“简，简直不知羞耻！”他立刻撕碎便条，并丢进垃圾桶里。
　　可做完这些之后，紧随而来的是犹豫和紧张，最终驱使他低头看向手中的药瓶。
　　“仔细想想也对……如果她们以后要继续在我们后面……整我的话，是得吃点东西……”秋雪一想到未来的局势，他不得不作出一些取舍和妥协。
　　想清楚思路后，他最终扭开了瓶盖，将那瓶药一饮而尽。
　　嗯……满满的中药味。
　　秋雪回味了一下味道，随后将药瓶放回兜里。
　　“我很喜欢半泽直树的一句话，以牙还牙，千倍奉还！”秋雪擦了擦嘴，怨气满满地说道。
　　你开发我，我也要开发你……不对，我们都互相开发过了啊！
　　他忽然想到梦绘主导的战争，其实也有谦让的，或者说向着他这一边的，有福同享的那种。
　　“暂，暂且原谅梦绘一次吧。”秋雪低头摸着下巴思考道：“夕夏提供药和提醒，勉强赎罪，彩慧……虽然背叛，但当时情况如此，情有可原，罪行较轻，至于理香……下次绝对把她踢下床！”
　　他对理香真的是羞愤不已，因为在浴室的时候就数她这个体育生玩得最凶最猛，也是导致他叫声大的原因之一。
　　秋雪下意识摸了摸自己的臀，然后来到卧室内的镜子前，转身掀起和服裙摆，扭头通过镜子看向臀部，映入眼帘的是几个大大的巴掌印。
　　“可恶啊，好像不全是她的。”秋雪放开手，让蓝紫色的裙摆重新垂下。
　　浴室后面的事情他已经记不清了，被理香欺负完后就失去了意识，后面全凭少女们摆布了。
　　算了，算了，退一步海阔天空，这些小事……
　　啊！好气啊！
　　根本没把我当男友或者丈夫对待，完全是把我当妻子或者女友对待！
　　秋雪内心本想退一步海阔天空，哪知越想越气，最终滋生出了报复的念头。
　　“晚宴要开始了，我可以利用这点刁难她们，顺便讥讽她们几句，最后不理不睬。”秋雪口中复述了一遍今晚的计划，决定狠狠地杀一杀她们的锐气。
　　“阿秋！”
　　正在前往会厅参加晚宴的夕夏顿时打了一个可爱的喷嚏。
　　“没事吧？”跟在夕夏后面的梦绘问道。
　　夕夏摇摇头，“没事，估计洗完澡出去的时候冷着了，万幸没感冒。”
　　“实在不行，吃完饭可以休息一下。”四人队伍中最末尾的彩慧出声关心道。
　　夕夏扭头看向彩慧，“话说小雪回话了没有？”
　　“显示五人已读，小雪铁定看了。”彩慧拿出手机看了眼，随后抬头说道：“但没有回话。”
　　“没回话？”夕夏脸色微变。
　　秋雪这小妮子的报复心说大也不大，说小也绝对不小，以那小妮子白切黑的内在属性来看，绝对在策划什么报复行动，以她们这边的阵容来看，智力方面能抗衡的只有梦绘了。
　　理香也是聪明人，听到这句话和夕夏一起看向梦绘。
　　“静观其变吧，反正以小雪的性格，不会让我们太难堪的。”梦绘撩起耳边的发丝回复道。

第61章:秋雪对战败的少女们所提出的惩罚 4K
　　秋雪的双商很高。
　　这点梦绘是知道的，所以每次吃秋雪的时候，她都是直接动用力量去吃。
　　五人中，秋雪的双商可能是最高的，但武力一定是最弱的，以这个点吃小妮子是最好的突破点。
　　所以当秋雪在群里没回话，而是已读不回，这让她有点慌，因为双商超高的小妮子刁难可能要开始了……
　　“梦，梦绘姐也没有办法吗？”理香见梦绘这副态度，顿时咽了咽口水。
　　四人中最擅动脑子的梦绘都如此，那她和夕夏有什么办法？更别提笨笨的彩慧了。
　　梦绘点了点头，紧接着又摇了摇头，“我是算不出小雪是要做什么，或者说不确定他会不会反击。”
　　“以后吃的时候，不会被小雪踹下床吧？”彩慧这时候紧张地问道。
　　夕夏连忙伸手捂住彩慧的嘴，注意着来来往往的亲戚好友，等周围人经过得差不多了，便开口道：“这件事我们找个位置谈吧，晚宴马上要开始了。”
　　四人小团体的主心骨发话了，其余三位女孩没有意见，一同点了点头。
　　……
　　明玉山村的晚宴是各家各户聚在山顶神社会厅庆祝新春来临的第一天的日子，也是这一年最热闹的日子，天空上有镇上当局统一放的烟花，山脚通往山顶的道路挂满了灯笼。
　　山顶更是张灯结彩，各家各户的一家三辈都在前往会厅的路上，一路上有说有笑，为繁华而又庄严的神社增添一抹烟火气。
　　因为神社聚集了小镇内上下大部分人，再加上冬日飘雪，原本安排在庭院的席位也改到了室内，这导致会厅位置不够，不得不开辟出内厅和大堂，来承接转移到室内人员。
　　大堂主要是各家各户的一家之长和爷奶婆公，由幸德重信主持，幸德修助副持。
　　而内厅主要接待妇女儿童，也就是各家各户的妻子和女眷以及孩童，由幸德奶奶主持。
　　会厅则简单多了，属于年轻一辈，由各家各户的长子长女组成，由幸德家的良子代为主持。
　　而夕夏等人所前往的正是会厅，其实她们也不确定去会厅是不是对的，反正不可能去内厅！
　　四位少女选了一个空桌坐下后，也就是标准的日式四人矮桌，借助天然喧闹的环境，形成了某种意义上的密闭空间。
　　“按理说我们来这里也对吧？”彩慧乖巧的鸭子坐在垫子上。
　　夕夏正跪坐后，拿起桌上茶壶给四个杯子倒茶，“反正不去内厅是正确的。”
　　理香大大咧咧地盘坐在垫子上，然后笑道：“我觉得小雪去内厅才是正确的。”
　　“小心小雪听到打你。”梦绘则比较懒散地侧坐在垫子上，拿起夕夏倒的茶喝了起来。
　　理香听到梦绘的调侃，顿时捂嘴一笑：“估计还在来的路上，怎么可能会……诶？你们的表情怎么回事？”
　　理香说着说着发现其余三女的表情从最开始的轻松惬意变成了呆愣和震惊，就像是仓鼠见到猫一样。
　　“啊啦？理香仔细说一说我该去哪个厅呢？”
　　背后忽然传来秋雪那腹黑略带病娇的声音。
　　理香咽了咽口水，感受背后传来的凉意，僵硬而又缓慢地转身，映入眼帘的正是穿着和服，跟大家闺秀似的秋雪。
　　“我，我的意思是说……小雪百分百能来会厅。”理香紧张地站起来撒谎道。
　　说实话，眼下被秋雪抓个现形，她挺羞愧的，刚把别人撡完，扭头就把别人往内厅推，确实有点坏坏的。
　　“哦~我还以为某人要让我去内厅陪孩子呢。”秋雪腹黑地回了一句。
　　感受到秋雪的阴阳怪气，理香只是笑脸相陪，不好意思地说：“小雪坐我这位置吧，我坐隔壁，或者……和彩慧挤一挤。”
　　彩慧：？？？
　　秋雪只是不屑一笑，转身坐到四位女孩旁边的空桌旁。
　　理香抿了抿嘴，感受着秋雪的冷暴力重新坐下，一脸委屈巴巴地看着其余三位少女。
　　夕夏拿出手帕擦拭额头上的细汗。
　　彩慧身子微微颤抖着。
　　梦绘喝着茶默不作声。
　　三人都明白秋雪的反击和报复来了，毕竟葡萄桶和浴室的事情做得确实不地道，把小雪当女人一样欺负，简直太坏了，事后被报复和反击也在情理之中。
　　可没想到秋雪反击如此之快，报复气场非常强烈，流露出一种不报不罢休的气势。
　　这让秋雪所在的桌位无人敢来，最终会厅快坐满的时候，都没有人敢坐秋雪那张桌子上。
　　“现在情况怎么办？”彩慧小心翼翼地对其余三人轻声问道。
　　“什么怎么办呀？”旁边的秋雪迅速出声接过话。
　　彩慧浑身颤抖了一下，愕然地看向隔壁桌上的秋雪。
　　秋雪对着彩慧喝了一口茶，随后用嘴唇做了个口型……
　　【叛徒！】
　　彩慧读懂后，顿时脸色大变，随后和理香一样委屈巴巴地低头不语，眼角隐约有点泪光。
　　秋雪瞥见这状况，忍住心软的老毛病，因为接下来还有夕夏和梦绘需要清算！
　　没错，今晚晚宴就是他的清算时刻！
　　梦绘放下茶杯，扭头对秋雪说道：“小雪，今天这件事……”
　　“梦绘，我有件事跟你说一下。”秋雪出声打断了梦绘的话，并继续说道：“我希望你先听我的。”
　　“好吧。”梦绘感受到秋雪那恐怖的气场和威压，被迫顺从秋雪的话。
　　“以后在我后面，必须经过我的同意，同时我也希望你们不要作践自己。”秋雪放下茶杯，眯着眼睛轻声说道：“还有，我才不是妻子，我是丈夫或者……男友。”
　　梦绘强忍反驳和欺负秋雪的欲望，低头默认。
　　秋雪蛾眉微蹙，“承诺呢？”
　　“唔，我知道了。”梦绘那空灵的声音充满了些许委屈。
　　“这还差不多。”秋雪教训完梦绘，看向了夕夏，也就是四人的主心骨，象棋中的将帅。
　　夕夏眼见战友姐妹投降的投降，认输的认输，以自己的口才和话术是说不过秋雪的，于是很干脆地低头认输。
　　“我，我们谈谈条件吧！”
　　战败总是要承受惩罚的，就像拿破仑战争时期的柏林和二战时期的法兰西一样，商议该付出什么代价。
　　“待会谈，宴会马上要开始了。”秋雪淡淡地说道：“我这桌就只有我，我们拼一下桌子，帮我搬一下桌子。”
　　彩慧和理香闻言立马站起来帮忙搬运秋雪所在的桌子，顺带将两张桌子拼接好，变成了长桌。
　　秋雪哼了一声，转身坐到长桌首位。
　　四位少女互相看了一眼，随后乖乖坐在桌子左右两边，独留长桌末尾的空位。
　　也就是这个空档，良子等一批主持者纷纷开始端菜送水，菜肴都是镇内饭店和酒楼提供的，所以菜肴的丰盛程度并不需要担心，而这里是会厅，酒水自己选择，不像隔壁内厅只能喝饮料和神社巫女榨取的葡萄汁。
　　至于幸德重信和幸德修助所在大堂，那是只能喝酒，一般是饭店和去年神社巫女们踩曲完葡萄所酿造的葡萄酒，当然也有巫女的口嚼酒，不过一般是巫女或者巫女家人才能喝。
　　一堂二厅的酒菜分发完毕后，今晚的新春晚宴也就开始了。
　　随着隔壁大堂传来互相敬酒的声音，会厅这边主桌上的良子站了起来，举起手中的葡萄汁喊起了开幕词，宣布会厅的晚宴开始，众人也纷纷举杯庆祝。
　　秋雪等年轻人也纷纷举起手中的酒或饮料，乃至葡萄汁庆祝。
　　良子说完一堆庆祝和祝福的话后，就开始巡圈敬酒，顺便了解各家各户的年轻人以及他们的长辈，为将来秋雪和夕夏拓展人脉。
　　其余人也纷纷开始吃菜，只等良子这边过来敬酒，因此秋雪这边也有空进行五人之间的谈判。
　　“来吧，我们重新推翻过往的一切条例，重新规划好我们之间的约定。”秋雪放下手中浅尝一口的葡萄汁。
　　彩慧见状，立刻拿起桌上的葡萄壶往秋雪的杯子倒。
　　秋雪脸色微变，立刻伸手制止道：“不用了，我不太想喝葡萄汁。”
　　他如今根本不想碰葡萄汁和橘子汁，否则会回想起一些令他羞怒的事情……
　　“那橘子汁喝不喝？”彩慧小心翼翼地问道。
　　梦绘立刻伸手捂住彩慧的嘴，这是哪壶不开提哪壶，这么刺激小雪，对于接下来的谈判是不利的，何况她们这边是战败方，战败方本来在谈判中处于不利位置。
　　“我……我也不喝橘子汁。”秋雪脸色微红地说道。
　　彩慧看到秋雪这副姿态，方才反应过来小雪为什么不喜欢喝橘子汁了。
　　是啊，上下都喝过了，没一点反应才是奇怪的，虽然她也喝过了小雪的……
　　“我喝饮料就行了。”秋雪轻轻地回了一句，便继续先前的话题道：“接下来我们约法三章，限制……近日那种事，天天做……不好。”
　　四位少女脸色一红，然后低头不语。
　　“那我们先开始第一个约定。”秋雪拿起桌上的五十六茶，这是叔母特地给他的，因此该喝得喝。
　　四位少女们竖耳倾听。
　　见四位少女注意力在他这边，于是摆出认真和严肃的脸说：“第一个约定，做那件事必须由我来决定。”
　　“不行！”夕夏直接喊道。
　　秋雪蛾眉微蹙。
　　夕夏抿了抿嘴，低声说道：“你就一个，而且又自律，我们四个人……欲望和时间……不好确定。”
　　一旁的梦绘还咳嗽了一声，“我一周起码要两次。”
　　理香尴尬地挠了挠脸颊，“我，我一周要三次……这个可以自己解决，但是……一个月不行的话，我怕坚持不住。”
　　彩慧脸色直接通红起来，并低声道：“我，我四次。”
　　其余人顿时一脸惊讶地看着她。
　　彩慧缩了缩脖子，“抱，抱歉，我不太经受起诱惑。”
　　夕夏看着五人中最弱气的彩慧，没想到平时胆怯可爱的彩慧其欲望比她还强，她也才和理香一个程度呢！
　　“那，那我们半个月一次。”秋雪见少女都说到这个份上了，也只有降低条件了。
　　毕竟以他来决定，起码一到两月才做一次，这个不是他身体原因，而是如夕夏所说，他比较自律，本身就喜欢看书和做题来缓解欲望。
　　“半个月一次？”夕夏嘴角微微抽搐，随后担心地问道：“是我们每人半月一次？”
　　“嗯……而且你们的时间必须错开。”秋雪决定分化四人的同盟。
　　“这，这不太好吧，半月一次，我觉得太短了。”夕夏哀求道。
　　一次CD半个月，梦绘还好，但这对她和理香来说有点忍不住，更别提欲望最强的彩慧了。
　　秋雪不屑一笑：“这是我的底线，而且……也是为你们好，控制自己的欲望对身体有好处。”
　　“我赞同小雪的意见。”
　　这时候，一直没说话的梦绘开口了。
　　其余四人一同看向她，特别是秋雪，变得认真起来。
　　事关以后艾草问题，他必须认真，而且梦绘是四人中的智囊，是需要最为注意的。
　　“小雪的意见我们接受。”梦绘伸出手指搅了搅垂在侧脸的秀发道：“但可不可以加一个条件呢？”
　　“什么条件？”秋雪眯起眼睛。
　　“要是我们四个CD一样，你接受吗？”梦绘那碧绿色的眼睛泛起狡黠。
　　秋雪沉默了，如果四人还像今天一起来，他可能半途就昏睡过去，光伺候两个就很吃力了。
　　“所以我提议我们四个最好分开时间，上限不能超过两个。”梦绘竖起两根纤细的手指。
　　秋雪思考一下，便点了点头，这算他能接受的范围。
　　“那作为我们这边的轻微补偿。”梦绘碧绿色的眼睛看向旁边的夕夏。
　　夕夏淡红色的眼睛顿时一亮，接过话题道：“除开我们四个各自的CD，我们五个人共有一个CD如何？加强我们之间的联系，所以一月一次如何？”
　　一月一次的大鹰趴？
　　秋雪脸色顿时大变，否决的话语刚想脱口而出，良子叔母的声音突然在众人耳边响起。
　　“来，孩子们，为新年干杯！”

第62章:受气的小媳妇秋雪
　　良子叔母的突然杀到，是秋雪万万没有料到的，而且是在谈判的关键时刻，这对于他来说是非常不利的，这给对面少女们喘息的机会。
　　“怎么？你们怎么一副强颜欢笑的？是我打扰你们了吗？”端着葡萄汁的良子一脸诧异地看着五人问道。
　　她发现五人笑容有点勉强，像是刚刚商讨完一件非常严肃的难题。
　　“我，我们只是有点不适应这般热闹的环境，毕竟第一次参加这种大宴会呢。”秋雪调整好面部，朝着良子腼腆一笑。
　　良子非常疼爱秋雪，因此秋雪的话，良子是全部信了，并伸出手抚摸着秋雪的脑袋，“小雪也是第一次来这里，紧张是难免的，不过没关系哦，这里都是亲朋好友，而且还有这么多人陪着。”
　　面对良子的安慰，秋雪只得笑脸相迎，不敢有什么变化，虽然叔母对他很好，但眼下他最为关心的还是与少女们谈判。
　　良子似乎真的把秋雪当宝贝女儿了，她收回抚摸秋雪的手，扭头看向四人，严肃地警告道：“不准欺负小雪，他年龄最小，要好好照顾。”
　　四位少女低头不发一言。
　　秋雪则是眼前一亮，随后又黯淡了下去。
　　他不确定叔母是知道了什么，还是只是单纯的场面话。
　　不过良子叔母这句话确实为他接下来的谈判提供非常有用的帮助，可以借着这股威压来个狐假虎威！
　　对不起叔母，我就小小借用一下你的威严，不然我以后一个伺候不过来这么多的人。
　　秋雪目光重新聚集，看向对面的少女们。
　　良子见到这副场景，满意地点了点头，简单嘱咐几句便转去下一桌。
　　而少女们等良子离开后，方才抬头与秋雪对视。
　　五人就这么沉默地对视着，最终随着秋雪骄傲地哼了一声，这份暧昧的沉默才被打破。
　　少女们撇了撇嘴，但也没说话或者任何动作，目前秋雪势大，仗着良子叔母那波发言狐假虎威，一时间拿小雪没什么办法。
　　“坐下吧。”秋雪仰起头，面带笑意地说道。
　　四位少女们面面相觑，紧接着乖乖坐下。
　　“哼~”秋雪又骄傲地哼了一声，然后缓缓坐下。
　　他这番行为落在少女们眼中，就像一个平时受委屈的媳妇忽然得到婆婆的撑腰而耍起了横。
　　可有什么办法呢？吃人嘴软拿人手短。
　　因为总不能前脚把小雪撡得跟女人似的，后脚就吃干抹净，提裤不认人了吧？
　　所以少女们低头接受秋雪提出的条件无疑是最优解的选择，要是据理力争谈得不愉快，到时候不让上床吃就麻烦了。
　　秋雪看着低头不语的少女们，顿时无奈地叹了一口气，他……心软了。
　　“行吧，我们之间一月一次……不共享你们个人CD时间，但有一条必须说好，最后底线必须守住，小气球……要，要带。”秋雪脸色微红地说道。
　　少女们闻言纷纷抬起头，又惊又喜地望着秋雪。
　　秋雪见状，脸色顿时一红，扭头看向其他方向，“别光盯着我，接下来我们谈第二个条件。”
　　他其实清楚少女们最近为什么频繁，除开欲望的外衣下，是爱意和对未来的恐惧。
　　她们通过最为亲密和承诞子嗣的行为，向他表达心中的爱意和不离不弃的誓言，让他明白她们不会因为病魔而背叛。
　　成功了，彼此的誓约永恒下去，直至死亡将彼此分割。
　　失败了，要么带着和他一起度过的美好回忆努力活下去，要么有可能和他一起步入地狱……
　　所以他竭尽满足少女们的要求和各种索取，因为这是他回应的方式之一。
　　他不想死，他要履行与少女们之间的约定。
　　可理想终究是理想，现实是现实，他依然要做最坏的打算，恪守底线，要给少女们留足一条退路。
　　爱里面或许有自私，但自私绝不等于爱。
　　就在秋雪陷入沉思时，彩慧举起手问道。
　　“小雪，那第二个条件是什么？”
　　“条件……第二个条件不是关于那种事的。”
　　“不相关？”彩慧摸了摸脑袋，不明所以。
　　梦绘蛾眉微蹙，严肃而又认真地说道：“如果是什么傻话的话，恕我们不能答应。”
　　“还是被你猜到了呀。”秋雪拿起桌上的章鱼烧吃了一口，咀嚼完咽下才继续道：“我们要做最坏的打算……你们懂我的意思。”
　　梦绘欲言又止。
　　夕夏沉默不语。
　　理香低头盯着水杯。
　　彩慧失落地玩弄着手指。
　　“如果发生了，不要对我牵挂过多，生活该过得过。”秋雪拿起桌上的五十六茶，面向四位少女们说：“而我也会尽力的，我也坚信我会成功。”
　　“希望与绝望并存的感觉……真的好难受。”梦绘带着一丝哭腔喊道。
　　夕夏揉了揉眼睛。
　　理香捏紧手中的水杯。
　　彩慧不安地伸手牵起秋雪另一只空出来的手。
　　秋雪莞尔一笑，放下手中的杯子，伸手刮了刮梦绘的琼鼻，顺便敲了一下夕夏的脑袋，喊理香举起杯子，最后温柔地看了眼彩慧。
　　彩慧嘟了嘟嘴，松开握住秋雪的手，和理香一样举起水杯。
　　夕夏和梦绘也跟着举起水杯。
　　秋雪重新举起手中的杯子，与众人一一碰杯，然后小腹黑地说道：“既然今天已经做了，那我们一月一次已进入CD时间。”
　　四位少女顿时脸色一变，再看秋雪那微微翘起的嘴角，纷纷不满地嘟嘴。
　　“那就这么说定了。”秋雪打了个响指，随后将杯中的五十六茶一饮而尽。
　　“这样好狡猾啊！”理香喝完杯中的饮料，便吐槽道。
　　一直和她作对的彩慧也难得附和地点了点头。
　　秋雪得意地哼了一声，今天中午艾草战争所带来的阴翳一扫而空，他甚至胃口大开，多吃了几颗章鱼烧。
　　“小雪，你这样不对哦。”夕夏委屈而又不服地喊道。
　　梦绘浑身颤抖着，她这是第一次被秋雪狠狠地给欺骗了。
　　“我什么地方不对啊？条件达成就应该即时生效啊！而且你们才是战败者！”秋雪歪了一下头，然后调皮可爱地咬了一口章鱼烧。

第63章:来,叫我夫君~
　　在秋雪享受胜利和品尝少女们失败后的喜悦时，远处的良子也敬完了酒，准备回到主桌上享受美味佳肴。
　　“良子阿姨，门口婆婆叫你。”
　　忽然，一个年轻人来到良子跟前说道。
　　良子一愣，紧接着扭头看向门口，她的母亲正站在门口朝她招手。
　　“什么事啊，还要从内厅来到会厅？”良子带着疑惑来到门口。
　　幸德奶奶见女儿一来，立刻一个手刃伺候。
　　良子被母亲敲了一下，先是一愣，等周围人看过来的时候，方才醒悟地拉起母亲来到门口外。
　　“妈，干嘛？这么多人看着呢，你干嘛打我？”
　　“内厅的人跑你会厅，你也不带过来？”
　　“内厅的人跑到我负责的会厅来了？谁啊？”良子眨了眨眼，满脸疑惑。
　　幸德奶奶晃了晃手中的2米高的手杖，“我给你一分钟想一想。”
　　良子：……
　　我好像知道是谁了。
　　.
　　.
　　.
　　此刻秋雪五人之间的谈判仍在继续。
　　“现在来说第三个条件。”秋雪吃完一个章鱼烧后，拍了拍手说道。
　　梦绘接过夕夏与秋雪谈判，毕竟谈判是动脑子的活，夕夏可不是秋雪的对手，还得她来与秋雪对抗。
　　“说说看吧，我们这边全力配合。”梦绘带着些许怨气地说道，跟最开始的秋雪一样，像个受气的小媳妇。
　　秋雪双手抱胸，故作咳嗽一声，闭着眼睛调整姿态，但俏丽的脸颊却泛起红晕。
　　梦绘碧绿色的眼睛泛起光亮，秋雪这点变化，她自然注意得到，不过没有声张，就像一名战场上捕捉到战机的军官。
　　“鉴于你们今天玩得确实……有点大。”秋雪微微睁开一只眼，“所以这个行为得禁止。”
　　“禁止？！”说话的不是梦绘，而是旁边吃饭的理香。
　　秋雪点了点头。
　　“是指后面吗？”彩慧呆萌地问出话。
　　啪！
　　夕夏脸色绯红敲了一下彩慧的脑袋。
　　被敲的彩慧先是茫然地眨了眨眼，紧接着脸色一红，这才意识到自己犯了什么蠢。
　　大庭广众说这个干嘛，而且说出来万一让秋雪恼羞成怒怎么办？到时候对谈判不利呀！
　　唯一值得庆幸的是，周围人声鼎沸，周遭的交谈声让这里的交谈跟无形的密室一样。
　　“知道……就行。”秋雪忍着内心的羞涩，故作镇定地说道。
　　“如果真禁止的话，是不是太过无理了？毕竟……这也是我们的需求。”梦绘这时候发言了，不过她脸色也跟秋雪一样，绯红一片。
　　“什么需求？征服我的需求嘛？”秋雪闻言，一脸羞愤地轻声道。
　　四位少女纷纷羞涩地低下了头。
　　秋雪嘴角微微抽搐，少女们这副姿态他怎么会看不懂？
　　那就是耍无赖！
　　“反正我不喜欢，我可是男生，怎么能……被你们天天欺负？”秋雪压下内心的羞涩，平静地问道。
　　梦绘抬起头，不甘心地回答道：“小雪，可不可以不禁止，哪怕限制都行……我们不也让你开发过我们的嘛……虽然是被迫的……”
　　她说着说着重新低下头，因为实在太羞耻了，她都不知道自己刚才为什么那么说，简直跟小铯猫一样。
　　秋雪听到梦绘的话，陷入了沉默当中，因为他很少见到梦绘这种状况，一时间拿不定主意。
　　夕夏见秋雪犹豫，知道机会来了，立刻伸出双手抱住秋雪的手臂，撒娇道：“小雪求求你了嘛，而且我们都用保养品啦。”
　　秋雪嘴角微微抽搐，犹豫了片刻，随后叹息一声，并说道：“先松开吧。”
　　夕夏见秋雪这般态度，知道稳了，立刻松开手，回到刚才的位置。
　　秋雪扫视一眼悄悄盯着他的四位少女，旋即拿起桌上的水杯，借用喝水需要抬起手臂的手袖遮挡住脸部，以掩饰脸上的害羞。
　　“那就限制吧，只准我们几个在一起的时候才行，一月一次，而且必须经过我的同意。”秋雪给出了条件。
　　四位少女面面相觑，随后四人中夕夏出声道：“必须经过你同意，我们赞同……但时间……”
　　“这是我的底线，这已经是我的最大让步了。”秋雪放下水杯，“否则……别想上我床！”
　　四位少女听到这句话，顿时一惊，旋即纷纷点头。
　　这句话都出来，那就只能答应了，何况秋雪也答应了可以开发，那还不好？
　　“哼~虽然我答应了你们，但我还是建议……少做点刺激的。”秋雪微微仰起头，闭着眼睛说道：“那种事也不能太频繁，这是为我们好。”
　　上次平安夜你可不是这么说的。
　　夕夏嘴角微微抽搐。
　　“算你赢了。”梦绘单手捂脸，今天的谈判谈不上大败，也绝对不好过，只能说已经能争取最好的条件了，至少有的吃。
　　谈判完的秋雪心情非常好，再瞅一瞅四位少女不甘心的目光，他志得意满地举起手中的杯子道：“我们再敬一杯如何？”
　　彩慧嘟了嘟嘴，委屈巴巴地喊道：“小雪~”
　　秋雪莞尔一笑，并晃了晃手中的杯子。
　　彩慧被迫拿起桌上的杯子与秋雪碰杯。
　　下次床上我让你好看！
　　夕夏内心狠狠地吐槽一句，随后也委屈巴巴地跟上碰杯。
　　梦绘和理香互相对视一眼，紧接着一起举杯与秋雪碰杯。
　　“哦对了，我是你们男友，绝不是什么妻子或女友。”秋雪忽然想到少女们以前逼着自己叫她们夫君老公之类，于是出声提醒道。
　　以前施加在他身上的屈辱，他要好好地“报复”回来！
　　“呜呜，小雪别这个也剥夺了嘛！”彩慧见称呼都要禁止，顿时吓得伸手拉一拉秋雪的衣袖，她可是秋雪这边的半个自己人，自己人也要这样对待吗？
　　理香此刻也选择出声道：“小雪，这个……只是我们自己称呼啦，也不至于……”
　　“没得谈哦~”秋雪将喝完的水杯贴在脸颊上，歪头笑道：“来，请叫我……夫！君！”
　　这小妮子绝对是白切黑！
　　四位少女内心一同想道。

第64章:终成儿媳 4K
　　少女们最终不情不愿地叫了秋雪夫君或者老公，形势比人强，眼下也只能这么叫才能满足秋雪，亦如她们当初撡秋雪时，让其叫出声满足自己欲望一样，只不过角色发生了互换。
　　秋雪听完四人的称呼，一时间有点愧疚和不好意思，突然觉得这样有点过于强势了，准备出言抱歉，谁知良子叔母突然来到众人身旁，硬生生止住了他到嘴边的话。
　　“妈妈。有什么事吗？”夕夏见母亲来，迅速起身问话，以免母亲宠秋雪的老毛病又犯了。
　　良子扭头看向女儿说：“有人走错厅了，该去内厅的来到会厅了，而且我只在你们这边发现多了一个人。”
　　秋雪五位一愣，彼此看向其他人，再低头看一眼桌子。
　　是啊，多张桌子可以理解，但一堂二厅是按表格登记和人员名单来排的座位，怎么也不可能出现一个桌子一个人的情况才对，毕竟再怎么说也是标准的日式大晚宴，一人一桌是不礼貌的。
　　“会不会是其他人，去内厅的都是家中妇女和儿童吧？”彩慧这时候好奇问道。
　　众人一同看向她。
　　彩慧缩了缩身子，一脸惊恐胆怯地回答：“看着我干嘛？我，我可不是儿童，我是正儿八经的高中生，只不过身高有点……有点待成长。”
　　良子目光重新看向夕夏。
　　夕夏脸色愕然，旋即抱住母亲的手臂说：“妈，我可是家中的长女呀！”
　　“吓你的。”良子摸了摸女儿脑袋，随后扭头看向梦绘。
　　梦绘一惊，随后恢复了以往的慵懒平静，并说道：“我是堺家目前唯一的儿孙辈，我奶奶在大堂。”
　　良子点了点头，扭头看向理香。
　　理香诧异地指了指自己，紧接着一脸恭敬地对良子说道：“阿姨，我是梨斗家的长女，梨斗家的分社总得出一个名额。”
　　良子深以为然地点了点头。
　　“叔母啊，要我说呀，要不都将她们派去内厅不就行了吗？”秋雪这时候走到良子身边，自我感觉良好地说道：“我陪叔母您坐一桌，这样也不会出现多出来的情况了。”
　　良子听闻，扭头看了眼少女们，而少女们则神情不安，眼巴巴地望着她，显然她们依然不敢硬抗秋雪。
　　“我知道了。”良子扭头，轻轻地对秋雪说道。
　　四位少女们脸色微变，满脸不甘。
　　秋雪嘴角微微扬起。
　　良子微微弯腰，伸手抱住了旁边的秋雪。
　　秋雪疑惑地眨了眨眼，“叔母？”
　　“走吧，小雪，我带你去内厅。”良子蹭了蹭秋雪那娇嫩的脸颊。
　　秋雪：？？？
　　少女们此刻也和秋雪一样，表情呆愣，但紧接着秋雪脸上消失的得意和高兴转移到她们脸上了。
　　幸灾乐祸不会消失，只会从一个人转移到另一群人脸上。
　　正所谓天道好轮回，苍天饶过谁？
　　“叔，叔母，这不对吧？”秋雪额头冒出冷汗，“内厅是妇女儿童，也就是家中妻女和孩童去的地方，我去不合适吧？”
　　“合适呀，怎么会不合适？”
　　“可我是男的呀！”
　　“那也没问题呀。”良子眯着眼睛笑道：“你要知道，我们幸德家是今天晚宴的东道主，在内厅没有代表人物可不行啊。”
　　“我记得奶奶在那边啊！”秋雪淡蓝色的眼睛慌乱了起来，神情远没有刚才面对少女们那般得意。
　　“奶奶在会厅宴会流程后半段是要回大堂，到时候需要有本家，也就是我们东道主主持会厅。”良子睁开眼，笑着摸了摸秋雪的脑袋，“只好委屈小雪你过去啦。”
　　秋雪急中生智道：“可不可以叔母过去，我和夕夏来主持这里？”
　　良子眼睛重新眯起，“道理是这么个道理，但我和你奶奶想道还是让你主持一下内厅，将来辅助夕夏管理家族哦！”
　　秋雪大脑开始卡顿，脑海里响起类似于“妈妈省的”的声音。
　　良子见秋雪如此，趁热打铁道：“所以委屈小雪你当一回幸德家的媳妇出席哦！”
　　秋雪大脑彻底宕机。
　　良子将秋雪公主抱起来，跟四位少女们打了声招呼，便转身离开了，留下一众大仇得报的少女们。
　　“哼，还让我们喊，结果妻子内人是自己。”彩慧双手叉腰。
　　理香捂着嘴狂笑。
　　夕夏和梦绘相视一笑，她们要控制好，她们是这边最后的门面，不能笑得太嚣张了。
　　……
　　另一边被良子带到内厅门口的秋雪不情不愿地停下来，扭头跟后面的叔母道：“我能不能不进去呀？”
　　“以后夕夏带人欺负，事后来找我，我来处罚她们。”良子意味深长地说道。
　　秋雪不是笨蛋，哪怕身处如此时刻，他敏锐的思维很快就分析出良子的话。
　　“叔母……你不对我们之间的关系说什么吗？”
　　“刚开始有，但那是你们孩子的事，修助说得对，得尊重你们的选择。”
　　“……平安夜之后？”秋雪沉默了片刻，出声问道。
　　良子先是一愣，随后摇头苦笑道：“修助话总是对的，你确实有点聪明，这样不好。”
　　她明白秋雪所说的时间意思，那是她默认背地里支持四位少女的开始。
　　“那叔母到底是哪一边的？”秋雪不甘心地问道。
　　良子见秋雪这般问，顿时笑了笑。
　　她虽然知道秋雪不会撒娇，但这次询问怎么看都有一股可爱的撒娇意味在里面，只能说秋雪天生媚骨，委屈不服的询问里自带一股他自己都不知道的娇媚在里面。
　　“安心啦，叔母永远站在你这一边。”良子安慰道。
　　秋雪不为所动，就站在门口一动不动。
　　良子见状莞尔一笑，这才反应过来秋雪是不见兔子不撒鹰的主，于是开口给出了实质性条件。
　　“这样吧，夕夏的零花钱一直由我发的，她买的什么……奇怪的东西我都告诉你。”
　　“就只有这个便利吗？”
　　“嗯……以后你来决定我给夕夏发多少零花钱。”良子思考了一下，决定交出半个经济权，反正以后幸德家都是秋雪来经营了，早点给无所谓。
　　秋雪这边胃口是满足了，他别扭地看向门内的内厅，“我，我进去咯？”
　　“嗯。”良子开心地合了合手。
　　进去吧，我的宝贝儿媳。
　　.
　　.
　　.
　　秋雪觉得来内厅就是代替叔母主持宴会流程的，本质上算帮忙，严格意义上不算是当什么儿媳或者媳妇之类的，就是单纯的帮忙！
　　可自从在良子叔母指引下坐到主桌主座后，他就发现内厅很多人向他投来了视线，不过没有恶意，除开对他的美的好奇就只剩下一种无法言说的喜悦。
　　“你就是那个北野的……幸德秋雪？”
　　他左边一个抱着婴儿的妇人问道。
　　秋雪先是一愣，随后点了点头。
　　“这就是那个秋雪，哎呀，这一看是真的乖。”右边传来熟悉的声音。
　　秋雪扭头望去，发现是小仓妈妈，顿时一惊。
　　“阿，阿姨好！”秋雪怯生生地伸出手，目光却开始搜寻内厅，希望找到幸德奶奶。
　　“是找婆婆吗？她去大堂了哦。”
　　这时秋雪桌子对面的一名中年妇人对秋雪说道。
　　秋雪循着声音看去，思考一下，用不确定的语气问道：“梨斗阿姨？”
　　“啊啦？这是把我忘了吗？”中年妇女笑着说道：“至于阿姨什么的，太生分了，叫我妈妈也可以哦！”
　　秋雪俏脸一红。
　　“哎，你这是欺负年轻人，凭什么让小雪叫你妈妈？”小仓妈妈出声打断道。
　　梨斗妈妈伸手掩笑，迅速将话题引到丈夫和孩子身上，与小仓妈妈攀谈了起来。
　　其他位置上的妇女也加入了话题，伴随周围传来孩童的打闹声，秋雪一时间有点不适应内厅的环境，不知道如何是好。
　　此刻正抱着婴儿的妇人见秋雪如此，挪动身子来到秋雪旁边道：“想抱一抱吗？”
　　“诶？”秋雪看了那面容慈祥的妇人一眼，随后低头观察那襁褓中的婴儿，神情犹豫不决。
　　他是喜欢带孩子不假，但婴儿可不同于小孩子，是人类最古老的幼体，会哭会闹，凡是初成母亲的女性对此都是头大如斗，特别是晚上正要睡着的时候，婴儿的哭闹声突然响起……
　　不被吓死也得被烦死！
　　“已经睡着了，乖得很。”妇人将襁褓挪到秋雪面前，“要试试吗？”
　　秋雪听到婴儿睡着了，犹豫了几秒，便伸手将那婴儿抱到了自己怀里。
　　事实确如那妇人所说，襁褓中的婴儿早就睡着了，能在如此嘈杂热闹的环境中入睡，真不知道是婴儿心大容易安抚呢，还是那妇人哄孩子入睡能力了得。
　　或许是刚才交换抱婴儿的缘故，秋雪刚抱着婴儿没一会儿，那婴儿就迷迷糊糊地睁开眼。
　　秋雪脸色微变，因为婴儿睁开眼，发现映入眼帘的不是熟悉面孔，百分百会哭的，因此他赶忙露出笑容，能有多温和就有多温和。
　　呆呆的婴儿很快露出微笑，无意识地叫着妈妈两个字。
　　秋雪稍作思考，凭借学识和以前看的书籍，判断出这是六到七个月的婴儿。
　　因为婴儿一般在三到四个月的时候就会咿咿呀呀发音，六到七个月的时候可以听懂自己的名字，在七到八个月的时候可以无意识地叫爸爸妈妈的音，也就是这个年龄段孩子有一定自我意识。
　　所以他刚才扮笑脸的操作无疑是正确的。
　　婴儿咿呀咿呀地叫着，两只手也朝秋雪挥舞着。
　　秋雪笑着腾出右手，轻轻地放在婴儿面前，而婴儿也好奇地抓住秋雪的手指，然后张开小嘴去吸允秋雪的手指，却发现没有那种喝起来甜甜的水到嘴里，一时间茫然地看着秋雪的眼睛。
　　这时候妇人很巧合地递来一瓶奶，秋雪诧异了一下，扭头看一眼妇人。
　　“早点体验一下，将来你也用得上，而且……再不喂，宝宝要哭了哦。”妇人慈祥地笑道。
　　秋雪闻言，立刻接过奶瓶，旋即半生半熟地将奶瓶的奶嘴放在婴儿嘴前，婴儿也开始吸吮了起来，边喝边看着秋雪笑。
　　秋雪也被婴儿这种乖巧姿态逗乐了，跟着笑了起来，并跟婴儿吸的速度缓缓调整奶瓶位置。
　　母亲以前也是这般照顾我的吧？
　　这么想来……我小时候也给母亲添了不少麻烦吧？
　　秋雪想的时候，忽然发现婴儿不想喝了，便收走奶瓶，轻轻摇曳着襁褓中的婴儿，哄着那婴儿浅浅入睡。
　　他专心致志哄婴儿的时候，却没有注意到桌上其他人都在朝他这边看。
　　“没想到这孩子比我做得还好。”
　　“天生带孩子的料，这种哄孩子的亲和力确实强。”
　　“是能当我梨斗家媳妇的料。”
　　“什么梨斗家，那是小仓家。”
　　“哎，你们两家刚认识就这么争好吗？”
　　“你懂什么，这孩子俏得俏，懂事的懂事，很多家长群都在聊这孩子。”
　　“要不是我们家是男孩，哎……可惜咯。”
　　……
　　妇人们七嘴八舌地议论起来，很快引起哄完婴儿入睡的秋雪注意。
　　“怎么了？我哪里不对吗？”秋雪抱着婴儿，扭头问道。
　　旁边的妇人捂嘴一笑：“她们是说你乖。”
　　“我乖？我只是……”秋雪刚说到一半，忽然意识到什么，脸色微红地抱着婴儿看向旁边的妇人。
　　妇人见状依然带着笑容，只不过笑容带着一丝促狭。
　　“小雪啊，你叔母是我远房表亲，我还得叫她一声表姐呢。”妇人只是轻轻说了这一句话，因为她知道秋雪这孩子听得懂。
　　“……原来如此，看来还是被你们安排好了。”秋雪苦笑地抱着孩子。
　　“来，小雪，看过来。”
　　良子的声音忽然响起。
　　秋雪闻言身子一颤，紧接着叹息一声，随后抱着婴儿，委屈而又害羞地循着声音望去。
　　只见良子拿着相机站到主桌旁，一脸笑盈盈地看着秋雪，“来，拍个照！”
　　“嗼……我投降啦！”秋雪扭头看向梨斗妈妈和小仓妈妈，她们也和良子一样准备拍照，只不过手里不是相机，而是手机。
　　“别害怕，下回她们欺负你，我们帮你。”良子代表一众少女们的家长发话道。
　　“那好吧。”秋雪见良子代表众人给出承诺，便抱着孩子看向镜头。
　　咔嚓！
　　一张照片截住了过去的时光，留在了现在，静待未来的时光。

第65章:巫女秋雪挟艾草以令少女
　　晚宴还在继续，欢乐也像一只精灵一样，在宴会上舞蹈着，将人们孤僻的心灵聚集在一起庆祝美好的新年宴会。
　　但有一个人却在欢乐的气氛中起身离开了大堂，来到了接待外村做客的分厅。
　　“你来了啊，修助。”
　　在空旷单薄的小厅里，盘坐在垫子上的安藤晴对进门的幸德修助说道。
　　“那我是不是该说我不该来的？”幸德修助笑着关上分厅的门，左右环顾，发现分厅只有安藤晴和内海大辉，其余位置都空着，一点也没有新年该有的热闹。
　　“那我真想说你不该来。”内海大辉疲惫地喝了一口清酒。
　　幸德修助笑着没有说话，径直地坐到安藤晴和内海大辉两人旁边。
　　“给我来一盅。”幸德修助朝内海大辉伸出手。
　　内海大辉犹豫了一下，沉默地拿起一个空的酒杯放在幸德修助桌前。
　　安藤晴拿起酒壶给那空的酒杯倒上满满一杯清酒，“你知道我们来这里的意思吗？”
　　“比起清酒，我更想喝故乡的酒。”幸德修助答非所问。
　　内海大辉叹息一声，随后道：“明天我网上给你订。”
　　刚放下酒壶的安藤晴单手捂脸。
　　幸德修助嘴角也微微抽搐，他没想到这老小子居然这么贿赂，简直太坏了，得亏还是一个警察。
　　“算了，网上就网上吧，我不介意，这顿酒饭我还是吃。”幸德修助拿起桌上的酒水一饮而尽，随后放下喝光的酒杯到桌上，神情严肃而又认真地问道：“所以你们来找我……是关于永野的事情吗？”
　　“看来你知道啊。”安藤晴提了提眼镜。
　　幸德修助点了点头，其实对于两人的拜访，他是清楚的，能在大过年的喜庆日子，放着不回老家和亲人团聚，来乡下找他也就只有非常紧急的大事情，而令两人不惜来此的人，只有那个停留在上世纪的复仇恶鬼——永野五郎。
　　“我一直警惕的，你们来也是好事。”幸德修助拿起筷子夹起桌上的菜吃了一口，边咀嚼边说道：“说明你们找到踪迹了。”
　　“东瀛警察也不全是废物。”内海大辉见被幸德修助内涵了一下，于是出声挽尊道。
　　“任何地区都不缺乏能人，真正缺的能行的环境。”幸德修助咀嚼完，放下筷子道：“他来这边了吗？”
　　“狼确实来了。”安藤晴拿起自己的筷子夹起菜盘里的肉，“正躲在暗处盯着你。”
　　“从消息放出来的那天，我就知道了。”幸德修助拿起桌上的酒杯，却发现杯中没酒。
　　“你觉得他会从哪里发起进攻？”安藤晴拿起酒壶又给幸德修助倒了一杯。
　　“进攻？这词我好久没听到了。”幸德修助忽然回忆起一个人。
　　安藤晴沉默了一会儿，随后解释道：“有段时间待在她身边，后来习惯了，有时候改不了了。”
　　“……原来如此。”幸德修助喝了一口酒，旋即重重地砸在桌子上，“但这词放在他身上不合适，他只是无家可归的鬣狗，只会偷袭来满足自己的复仇欲望。”
　　冷静，霸气而又充满愤怒，这番话很好反映当下幸德修助的内心。
　　“如果是报复的话，从我的角度出发，我只有一次机会，因为自身一旦暴露，很大概率上就会面临被大搜捕的局面，所以我的报复必须快准狠，以及覆盖仇人的数量必须广。”内海大辉看着桌上被砸坏的酒杯，顿时失去了喝酒的兴趣，改为双手抱胸分析着。
　　安藤晴提了提眼睛，“大规模投毒是不可能的，他能力虽然强，但可不是超人，能躲过追捕，但也不能证明他能搞来渠道材料……”
　　“明玉山山后不远处有一座废弃的化学工厂。”幸德修助重新拿了一个酒杯，“里面尚有很多未处理的化学危险废料。”
　　“当局没派人处理？”
　　“没钱没人，如此吃力不讨好的事情没人愿意去做，而且那家工厂的企业也被合并了，眼下更没有人来管了。”
　　“……那些东西危险吗？”安藤晴沉默了一会儿，接替内海大辉向幸德修助问道。
　　“爆炸倒不会发生，但会产生大量有害气体，如果真发生了，会迅速波及，出现伤亡，而且这片地可能几年都不能住人。”幸德修助简明扼要地说道。
　　“如此一来，确实会成为他的目标。”安藤晴低头思考道：“这是绝佳的复仇机会。”
　　“这也是我近日所顾虑的，如果我开始派人插手解决那座工厂，这可能会打草惊蛇，为此我甚至没通知当局警方。”幸德修助给新的酒杯倒上酒后，并喝了起来。
　　“我和内海带人去那里吧，先摸清那里有多少化学废料，或者说有没有他的踪迹。”安藤晴眼神犀利了起来。
　　幸德修助思考了一番，随后点了点头，并补充道：“这件事我和内海去就行了，你留下来守山。”
　　“什么意思？”安藤晴眉头微皱。
　　内海大辉也是一脸茫然。
　　“安藤家就你一个独苗了，还未结婚，这种事我和内海去就行，你留下来保护山上孩子们的安全。”幸德修助说道：“明日是巫女祭山环节，要留巫女们在山顶守夜，这期间山上除开巫女和看护人员几乎没有人，我担心孩子们安危，希望你来担任看护人员。”
　　“巫女祭山……可以和老爷子商量取消吗？”安藤晴不安地皱眉道：“我觉得孩子们留在家长大人们身边才是最安全的。”
　　“商量过了，老爷子也倾向于赞同，但是家族中其他长辈和村子其他人却不赞同。”幸德修助叹息一声，他其实可以强行把孩子们带走，但这样日后会给良子带来麻烦。
　　“一群墨守成规的老东西，真不知变通。”内海大辉不爽地骂了一句。
　　“那好吧，我留下来保护孩子们。”安藤晴见出现这种情况，也只得听从幸德修助的安排，保护山上的秋雪等人对于他来说同等重要。
　　“我会说服老爷子给你牌子，让你能在守山期间自由上山。”幸德修助目光冷冽了起来，“我也会资助你所需的装备。”
　　“那真是感激不尽啊！”安藤晴此刻也不挑剔，事关秋雪，他可不想因为武器孱弱让小雪受到危险。
　　“既然分配完了，今晚能不能让我们看一眼小雪。”内海大辉这时候端起酒杯，一脸笑嘻嘻地朝幸德修助敬酒。
　　安藤晴提了提眼镜，面无表情地端起酒杯向幸德修助敬酒。
　　谁知幸德修助微微一笑：“如果我说不能呢？”
　　“那就没什么好谈的了。”内海大辉脸色一变，摔下酒杯。
　　分厅的几道拉门顿时被人拉开，妃宫结衣和加藤音春举着扫帚杀了进来。
　　安藤晴干脆也不装了，放下酒杯，弹出袖子里散发寒光的……
　　直尺！
　　不让看我“女儿”的混蛋去死吧！
　　.
　　.
　　.
　　晚宴差不多在深夜结束，很多人陆陆续续地下山回家了，而秋雪和四位少女们被幸德奶奶告知要分别留在山上祭祀守山。
　　“守山守多久啊？”
　　在鸟居下，彩慧向奶奶问道。
　　“你们是五个人就守五天。”幸德奶奶杵着两米高的手杖道：“每过一天就有一个巫女可以下山回归正常生活，意于归俗。”
　　“也就是说第五天就只有一个人在山上？”梦绘蛾眉微蹙。
　　幸德奶奶微微摇头，“当然不会那么死板，山腰会有自由出入的看护人员，有3个，其中有你们的老师……好像叫安藤？”
　　夕夏眨了眨眼，小声问道：“安藤晴老师？”
　　“哦，对对，就是这个名字。”幸德奶奶笑道。
　　梦绘闻言立刻松了一口气，只要不是最后一个人守山，那还好，虽然并没有区别……
　　“奶奶，我问一下，明天我们就开始守山祭祀吗？”穿着和服的秋雪举手问道。
　　幸德奶奶扭头看向秋雪道：“是的哦，今晚山上神社就交给你们五个咯，第二天黄昏的时候，会有看护人员上山接你们其中一个人下去……嗯，这个工作目前是那个……”
　　理香见幸德奶奶陷入迟疑，于是立刻甜甜地喊道：“是安藤晴老师。”
　　讨好未来的祖母也是必要的，将来他可是要迎娶小雪的人啊！
　　“哦对对，那个叫安藤的老师，既然是理香答对的，那就明天你第一个下山吧。”幸德奶奶面露慈祥地伸手摸了摸理香的脑袋。
　　理香强颜欢笑。
　　她万万没想到自己抖机灵，结果把自己摘出了接下来为期五天的秋雪盛宴。
　　是的，这五天简直是单独吃小雪的绝佳盛宴。
　　虽然她们屈辱地与秋雪签订了条约，但也只是大鹰趴暂时没有了而已，每个人单独吃小雪的机会可还有啊！
　　其余三位女孩瞧见理香这表情，露出会心一笑，她们当然知道彼此的小心思，既然理香意外倒霉地当选第一个出局的，接下来她们三个决定商量下山顺序。
　　“小雪啊，这几天就辛苦你了，按照习俗我也得下山，而你是主舞巫女，必须最后一个下山。”幸德奶奶这时候摸完了委屈巴巴的理香，扭头对秋雪说道。
　　秋雪听到幸德奶奶这句话，认真地点了点头，其实他也不想下山，这段时间回到家容易被夕夏单吃，所以在山上最后一个人走也没什么怨言。
　　“哎~”幸德奶奶见秋雪这般懂事，忍不住叹息一声，也不知是在叹息该死的封建迷信还是感慨陋习旧俗。
　　秋雪只是歪头一笑，这惹得幸德奶奶伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　“待会我就要下山了，我给你讲一讲你们这几天要怎么祭祀和打扫。”幸德奶奶认真地说道。
　　“好的哦，奶奶。”秋雪眼前一亮，不管接下来五天他要做什么，奶奶这都是在给他“大义的名分”。
　　有点类似于电影《绣春刀》里魏忠贤对陆文昭说的那句话——找三条腿的金蟾做药引子，电影里是指可以借这个东西的名义去敛财。
　　而奶奶这边是把接下来五天的安排交给秋雪自己来处理，也就是解释权交给他，因为山上就他们五个，到时候秋雪指示要做什么，少女们就得听，如果违反，到时候下山秋雪一股脑说出去，犯事的就要写忏悔录一百万，别说吃小雪了。
　　奶奶下山那刻起，他就是神社的代言人和话事人。
　　就在秋雪接受奶奶的教导的时候，少女们那边也商量出了名单顺序。
　　除去中奶奶计谋先淘汰的理香，第二个下山的是彩慧，因为是外来客，彩慧这边父母也不好交代，所以彩慧成为第二个下山就连她本人都没有意见。
　　第三个下山的是梦绘，虽然智商这一块，夕夏和梦绘确实有点差距，奈何夕夏是主场作战，梦绘是客场，最终惜败夕夏，成为了倒数第三个下山的。
　　荣获倒数第二下山的夕夏则开心地哼起了歌，惹得旁边的梦绘嘟嘴抱怨。
　　“简直太恐怖了。”彩慧此刻也来到梦绘身边，附到梦绘耳畔吐槽道：“居然让这个大胸无脑女人得逞，梦绘姐姐，你真的甘心吗？”
　　“嗯？”梦绘扭头看了眼彩慧，满眼惊诧，她没想到彩慧这个笨笨的脑袋居然能想到如此办法，虽然这是她一眼能看穿的挑拨计，但这也侧面证明彩慧智商上的成长。
　　彩慧见梦绘看向自己，不明所以地眨了眨眼，随后又继续促狭地笑道：“梦绘姐，我们两个不如联合起来，届时你成功了，你顶替夕夏的顺序，我顶替你的顺序，让夕夏顶替我的……嗷呜！”
　　“你们在聊什么呢？聊得这么起劲？”秋雪满脸笑嘻嘻地收回手。
　　彩慧捂住脑袋，怯生生地转身问道：“先不说聊天，为什么打我？”
　　“走，我们送奶奶下山。”秋雪先伸手摸了摸彩慧的脑袋，接着指了指远处已经走出鸟居的奶奶。
　　彩慧懵懂地点了点头。
　　旁边围观的梦绘嘴角微微抽搐，秋雪刚才那一套给了大棒又给萝卜的行为，简直不用太熟练。
　　——————————
　　PS1：推书，推一本老朋友的书，几乎上一本就在互推了，是型月+数码宝贝的优秀幼苗文。

第66章:吃秋雪前,先吃烧烤!
　　五人送完奶奶下山后，便转头重新上山。
　　“话说现在山顶上的神社就剩下我们了吗？”彩慧来到领头的秋雪身旁问道。
　　秋雪微微摇头，“山腰还有安藤老师他们守着，每天会送饭过来……虽然奶奶说我们也可以自己做，她在厨房冰箱里留了很多菜。”
　　“哇，那我们晚上吃点东西呗。”彩慧嘴馋地舔了舔嘴，随后一把抱住秋雪的手臂，她已经很久没吃小雪做的饭了。
　　“可以做点夜宵，我想你在晚宴上也没怎么吃。”秋雪宠溺地刮了刮彩慧的鼻子，“想吃什么？”
　　“……烧烤！”彩慧想了想，随后流着口水说道。
　　秋雪一愣，思考了一下转身看向身后失落的理香道：“我记得半山腰的梨斗神社后院有炊具吧？”
　　“是有，诶？小雪怎么知道？”理香先是点了点头，随后诧异了一下，有些惊讶地看了一眼秋雪。
　　秋雪则俏脸一红，扭头看向别处，“我，我去的时候偶然看见了。”
　　“偶然看见？那不是在后院……哦，噢，我，我知道了。”理香此刻也反应了过来，那天秋雪在她家留宿，结果太心急，在后院玄关处抓住了想要逃跑的秋雪，强迫秋雪和自己来了场玄武门之变。
　　如果不是秋雪提醒，她现在对于那场回忆只有秋雪妖娆的身姿和秋雪趴在玄关时的颤动，以及脑海里时不时窜起的某个缘（）空动漫经典画面。
　　我就是野悠，小雪就是野穹……
　　啊啊，我为什么不是秋雪的姐姐！
　　理香越想越羞愤，扭头看向夕夏，眼神充满些许嫉妒。
　　“干嘛？”正在倾听秋雪对话的夕夏感受到理香的视线，扭头看向她问道：“是需要我帮忙吗？”
　　“当，当然，东西有点多，我需要人手帮助。”理香心虚地撇开视线。
　　彩慧举起手道：“我也去。”
　　“那我和小雪先回神社的厨房准备菜。”梦绘一边说着一边朝其余三名少女眨眼。
　　其余三位少女也纷纷点头回应。
　　秋雪自然注意到这状况，生怕被少女们抓住艾草，所以开口说道：
　　“我记得烧烤的炊具很多，那些菜奶奶基本都切好了，我一个人上去也合适。”秋雪伸手拍了拍梦绘肩膀，“梦绘你和夕夏她们一起去吧。”
　　梦绘一脸担忧地对秋雪说：“可是你一个人上山不安全……”
　　“不会的。”秋雪指着一路上挂着的灯笼说道：“有光有手机，我又不是小孩子，山顶安藤晴老师还没走，简直安全得不得了，总不可能我半路摔倒受伤吧？”
　　可你有时候要平地摔啊！
　　四名少女内心冒出一阵吐槽。
　　“好了，事情就这么定了，谁反对谁支持？”秋雪举手说道。
　　少女们面面相觑，最终选择遵守秋雪的提议。
　　谁叫秋雪目前是神社官位最大的巫女呢？
　　少女们一直注视着秋雪的身影消失在通往山顶的鸟居，方才转道去半山腰。
　　“刚才动作太明显了，小雪人又聪明怎么会注意不到？”夕夏叹息一声，双手抱胸道。
　　梦绘无奈地玩弄着头发道：“这点是我考虑不周，本想在山上布置好的，结果被秋雪识破了，现在只有安安心心吃烧烤咯！”
　　她陪秋雪上山就是想准备一些接下来艾草战争的武器，准备和众人好好教训一下这可恶（爱）的小妮子，哪知道小动作被秋雪发现，复仇计划被迫中止。
　　“我们真的要遵守条约吗？”彩慧不甘心地问道：“明明我都按计划提出吃烧烤了。”
　　“可问题是最后一步崩了呀。”夕夏懊恼地捂住脑袋，“总之先继续按梦绘布置的计划行动，至于最后一步……应该还有计划，我们慢慢来。”
　　主心骨发话了，其余三位女孩也就没了意见。
　　相比于少女们这边有闲心交谈，秋雪则是一路飞奔到山顶，气喘吁吁地见到了守在鸟居下的安藤晴。
　　“你没事吧？其他人呢？”安藤晴跑到秋雪面前将其扶稳。
　　“我没事，她们在山腰拿炊具。”秋雪急促地呼吸着，“老师留下来吃吗？”
　　安藤晴摇了摇头，“不用了，我有事，要去山脚下拿武……东西。”
　　“哦~呼呼~安藤老师？”秋雪喘完气后，指着安藤晴的脸部道：“你这儿好像有伤。”
　　“嗯？哦，我……不小心撞到了门。”安藤晴见秋雪到山，内心便松了下来，准备跟秋雪简单嘱咐几句就道别，哪知道秋雪居然关心他的伤势，一时间有点不知所措，不过好歹是大人，他的面容倒是和往常一样平静，没让笑容露出来。
　　毕竟可不想被秋雪说变态呢。
　　“这样啊，老师蹲下来点。”秋雪朝安藤晴招招手。
　　安藤晴一脸诧异，不过还是遵从“女儿”的命令蹲下。
　　秋雪则很调皮地从袖子里取出一张蓝色的创可贴，将其撕开贴在安藤晴脸部的伤口。
　　“你……平时都带创可贴在身上？”安藤晴有些意外地问道。
　　秋雪身子微微一颤，随后笑着地说道：“小时候被人打，总要带点嘛，不然第二天上学会被说不好看的。”
　　安藤晴陷入了沉默，随后伸出双手抓住秋雪的肩膀，并认真地说道：“这几天我都在山中巡逻看护，如果遇到什么危险的事情，不要一个人承担，立刻跟我和警察打电话，听到没有？”
　　秋雪眨了眨眼，随后莞尔一笑：“我又不是笨蛋，恐怖电影里那种不求救的男女主人公的错误我才不会犯呢。”
　　“那就好，大堂和会厅都收拾干净了，祝你们今晚夜宵烧烤吃得开心。”安藤晴说完，伸手摸了摸秋雪的脑袋，紧接着起身下山了。
　　秋雪捏了捏和服袖子，最终无奈地叹息一声，他其实很想邀请安藤晴留下来陪他吃一顿烧烤，除去回馈最基础的师生情外，还想借用安藤晴当挡箭牌，让少女们今晚安分点。
　　他又不是笨蛋，这几天少女们绝对会有小动作，他不得不防范一下。
　　“希望今晚的烧烤能让她们安静下来……明天我得找个什么样的事情牵扯她们呢？”秋雪摸着下巴陷入沉思，随着时间流逝，他的嘴角逐渐上扬。

第67章:来一个绑一个!
　　少女们为了探寻清楚山顶神社情况，让团体中最为聪明的梦绘先上去，这样出现意外状况的时候，梦绘可以当机立断地进行调整。
　　所以梦绘来到神社后，第一时间用电话联系秋雪，先确认其安全没有。
　　“喂？梦绘呀，你上来没有？”
　　“我上来了，你在哪？”
　　“我在神社的分厅里，因为这还有没收拾干净的餐具，我正在打扫。”
　　“好的，我来找你。”梦绘挂断了电话，内心的隐隐担忧顿时散去，警惕也悄无声息地跟着散去。
　　她凭借记忆和印象，一路顺利摸到分厅门口，瞅着门扉传来的光亮和听着里面的动静，她笑着喊道：“小雪，我来了。”
　　“进来吧，梦绘。”秋雪的声音从分厅里传出来。
　　梦绘闻言推门而入，可分厅原本昏暗的灯光骤然亮起，让刚进入的梦绘不得不用手遮住眼睛，以让眼睛能逐渐适应突然光亮的环境。
　　躲在门后的秋雪立刻跳了出来，拿着手里的绳子朝梦绘扑了过去……
　　……
　　“小雪你做什么呀？！”
　　双手双脚被绑在地上的梦绘委屈而又无奈地喊道。
　　秋雪喘着气从梦绘背上下来，瘫坐在梦绘旁边。
　　他为了控制梦绘，可谓是用了全部的力量，虽然他和梦绘的力量差不多，但胜在他是男性，使得势均力敌的战斗偏向他这一方，经过一系列搏斗后，他取得了最终胜利。
　　“防止你搞事而已。”秋雪对梦绘说道：“我要暂时控制你一会儿，为此我感到抱歉。”
　　梦绘嘟了嘟嘴，她认为自己不会输，秋雪只是占了先机和偷袭的便利，才和自己打得有来有回，否则绝对不会出现这种情况。
　　“你想让我做什么？”
　　“你们今晚有计划吧？”
　　“啊？”梦绘内心猛然一惊，但表面还是要装作一副疑惑的表情。
　　秋雪靠在门框上喘息，“别骗我了，我已经知道你们在茶话会群里聊的计划了。”
　　梦绘见秋雪都这样说了，也就知道计划被人泄露了，至于叛徒是谁，她目前还不好判断，因为接下来分析秋雪提出的要求才是主要的。
　　秋雪瞅梦绘沉默不语，也知道威慑生效了，缓了几口气，方才笑着问道：“今晚的烧烤计划是你交给彩慧的是不是？”
　　“是彩慧告诉了你？”
　　“也有可能是理香哦，想吃独食，或者夕夏呢？”
　　“唔~”梦绘委屈巴巴地嘟囔一声，然后开口回答：“是我在群聊分析的计划，准备在你搞食材的时候，我们……在背后吃你……呜~”
　　说到最后，梦绘脸色通红将脸埋在榻榻米坐垫上。
　　秋雪此刻也是脸色通红，因为今天他的话和行为放在以前他的眼中，都是极为羞耻和丢脸的，但为了今天不被艾草，以及监督条约履行力度，他不得不这样做。
　　“帮我，如果今天帮我，我就松开你，然后……第四天你不消耗的本月次数，可以……免费吃。”秋雪说完，双手捂着脸，内心不断咒骂自己不要脸。
　　“……也，也好呢。”梦绘抬起头，一脸羞涩地回答道。
　　能白嫖就行，而且这真的是白嫖啊！岂有不答应的道理？
　　梦绘暂时加入秋雪阵营够好✔
　　秋雪给梦绘解完绑，两人就迅速打开手机（梦绘的），开始联络起神社外的三人。
　　【茶话会（4）】
　　梦绘：【我判断计划可以照常进行，只不过为了不打草惊蛇，只上来一个人就行，我认为彩慧先上来合适。】
　　彩慧：【好耶！】
　　夕夏：【我没问题。】
　　理香：【计划能施行就行。】
　　秋雪和梦绘瞅着手机群聊里的消息，不约而同地松了一口气。
　　因为夕夏是弓道部主将，两人合在一起，还不一定能控制住，理香更是运动生，没三个人别想动手，所以挑选三人中最弱的彩慧无疑是最佳选择。
　　不一会儿，彩慧打来电话，联系梦绘确认位置，后者看了眼旁边的秋雪，得到点头肯定后，便将位置说了出去。
　　“好的，我来啦！”彩慧挂断电话，兴高采烈地奔向分厅，然后拉开门扉……
　　熟悉的一幕再度上演，只不过彩慧投降得非常干脆，刚绑完双手就投降的那种，这让梦绘看向彩慧的眼神都有点不对劲。
　　刚被松开的彩慧尴尬地咳嗽一声，扭头看向秋雪问道：“小雪，下一个我们准备搞谁？”
　　秋雪：……
　　别这样，以后我都不知道怎么掩护你！
　　梦绘：……
　　彩慧，叛徒是不是就是你。
　　察觉到两人投来的视线，彩慧尴尬地挠了挠脸颊，“我个人建议是……夕夏姐啦，理香……运动能力太强啦。”
　　秋雪和梦绘对视一眼，旋即都无奈地耸了耸肩，因为他们的下一个目标正是夕夏。
　　接下来的流程很熟悉，夕夏和彩慧一样中了计，这次三个人一拥而上，哪怕能以一敌二的夕夏最终也淹没在三人的包围下。
　　“原来一个一个的来是转化啊！”被绑着的夕夏脸红扑扑地说道：“我认输，我不挣扎了，松开我吧。”
　　彩慧看了眼瘫坐在沙发垫上的秋雪和梦绘。
　　“松开吧，我相信夕夏。”秋雪扶着矮桌起身道。
　　彩慧闻言开始解夕夏身上的绳子，结果却发现自己不会解……
　　秋雪单手捂脸，随后跑过去教彩慧解开夕夏身上的绳子。
　　“哎，小雪~”被解开的夕夏不甘心地抱住秋雪的手臂，“我们只是想和你在一起而已。”
　　“我知道，但有时候表达爱意不用那么……激烈。”秋雪脸色微红地撇过头说道：“我去厨房切食材和准备饮料，你们抓完理香后，就去庭院中心摆放炊具。”
　　夕夏站起来问道：“就不怕我们临阵反水吗？”
　　“我相信梦绘，也相信你和彩慧。”秋雪伸手抚摸夕夏的脑袋，“我也不能为我一己私欲毁了今晚的夜宵烧烤大会呀。”
　　夕夏闻言眼泪汪汪地把秋雪抱在怀里一顿狂亲，弄得旁边的梦绘和彩慧连忙出手救援秋雪。
　　“阿秋~”
　　站在鸟居门外的理香打了一个喷嚏，心想怎么还没传来消息。

第68章:秋雪的拉人套路是遗传 4k
　　当秋雪端着食材和果汁来到庭院门口的时候，已经看到宽敞的庭院内升起一缕烟，少女们搭建的简易烧烤摊算是支棱起来了。
　　“理香呢？”秋雪将切好的食材和饮料放在凳子上。
　　彩慧来到秋雪面前，双手叉腰道：“报告秋雪老师，理香同学已经投降了，目前人在分厅。”
　　“很好。”秋雪挺直身体，转身面向彩慧道：“加分！”
　　“小雪~你今天很狡诈哦！”远处传来理香的声音。
　　秋雪扭头看向声音传来的方向，只见理香和夕夏结伴从庭院口走进来，前者委屈不服，后者尴尬心虚。
　　“你们呀，真的是，好好吃饭，非得要做奇奇怪怪的事情。”秋雪走上前给夕夏和理香一人一个手刃！
　　夕夏和理香纷纷捂着脑袋嘟嘴，将委屈和不满画在了脸上。
　　秋雪莞尔一笑，“好啦，别伤心，今天我做烧烤满足你们胃口。”
　　“炊具弄好了。”梦绘摆放好炊具，对秋雪三人说道：“今晚除了猪牛肉，还有什么？”
　　“青椒！”秋雪调皮地看向彩慧。
　　“啊？不要啊！”彩慧闻言，脸色顿时大变，惊恐之情溢于言表。
　　“噗嗤~”梦绘憋不住了，只来得及捂嘴。
　　秋雪紧随其后，跟着梦绘捂嘴掩笑。
　　夕夏和理香倒是直接多了，直接开怀大笑。
　　秋雪笑着来到放在凳子上的食材旁，并指着上面的食材说道：“彩慧，你看看上面有没有青椒？”
　　准备哭泣的彩慧顿时一愣，凑近一看，发现食材里确实没有青椒，一时间不知是哭是笑，只得懵懵懂懂地看向秋雪。
　　“这次烧烤里怎么可能有青椒啊？有也我不会拿去烧啊？”秋雪伸手刮了彩慧的琼鼻。
　　彩慧这才发现自己被耍，于是不甘心地朝秋雪追去，而后者见状扭头就跑。
　　梦绘欣慰地看着两人围着炊具转了一圈，直到理香和夕夏搬来凳子坐下，方才开口道：“好啦，彩慧别追小雪了，小雪身体不好；小雪今天不是要请我们吃烧烤吗？”
　　彩慧身子一颤，气喘吁吁地撑着膝盖停下。
　　秋雪也停止了跑动，再走了一圈缓解后，旋即直接坐在凳子上喘息，“抱歉，我要先休息一会儿，我确实有点不行了。”
　　他今天做的运动已经够多了，又跑上山又绑人的，如今被彩慧这一追，他确实没多少体力了，实在需要时间缓缓。
　　“你好好休息，你可是主舞巫女，我们这些伴舞的，怎么能让你来为我们烤呢？”梦绘一边笑着一边拿起凳子上的食材往炊具上放。
　　夕夏和理香这边将炭火整好，宣告今晚的烧烤晚会开始。
　　秋雪瞅着烤架上的烤肉和土豆片，有些幸福地靠在身后的树干上，“那就拜托四位为我做饭咯！”
　　“你变得很多呢，小雪。”夕夏看见秋雪这状态，忍不住感慨道。
　　她一想到秋雪刚来的时候，从不会向别人求助，一个人默默做着自己的事和别人的事，就像一个极力讨好别人的善良孩子，也不禁想起一个故事——卖火柴的小女孩。
　　“我确实变了很多呢？”秋雪拿起刷子递给梦绘，“如果是以前我的话，我可能会抢着帮忙吧？”
　　夕夏盯着秋雪递出来的刷子，歪头一笑：“现在也不差。”
　　其余四人闻言皆是一笑，伴随黑夜中袅袅升起的烟炊，让寂静神社山顶充满了温情和欢乐，一点也不比晚宴的热闹差。
　　不知过了多久，烤架上的烤肉滋滋地冒着油，一股扑鼻的肉香飘入众人鼻子里，打开人心中食欲的大门。
　　“今天真的不能吃你嘛？”理香扭头不甘心地对秋雪问道。
　　她不仅食欲犯了，内心深处的欲望也犯了。
　　“你呀，不要老是想那种事情，对身体也不好。”秋雪坐起身子，伸手点了一下理香的额头。
　　“可我明天要下山，过几天就要回家了。”理香低头失落地说道。
　　秋雪见状，扭头看向其他少女，并轻声问道：“你们都规划好时间了？”
　　四名少女闻言皆是一怔，紧接着神色各异。
　　夕夏老样子，低头挠了挠脸颊，一脸不好意思。
　　梦绘脸色微红地低下头。
　　彩慧玩起了双手食指。
　　理香尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“哎……吃完烧烤再说吧。”休息好的秋雪给四名女孩一人夹了一个烤肉。
　　四名少女们面面相觑，最终一一将碗里烤熟的烤肉吃了下去。
　　“我吃完了！”彩慧一边咀嚼一边举手喊道。
　　秋雪嘴角微微抽搐，旋即放下手中的筷子，认真地看向四位少女道：“理香、彩慧、梦绘、夕夏。”
　　四位少女不明白秋雪为什么突然叫她们名字，但是见秋雪如此认真的态度，也不得不挺直身体，准备倾听秋雪接下来的话。
　　“这次我们下山后，下次我们全部见面是在学校了，到时候我、彩慧、理香是二年生，夕夏和梦绘是三年生。”秋雪轻声说道：“我们还能在一起一年。”
　　夕夏和梦绘低头不语。
　　“我想考东大。”秋雪轻描淡写地说了一句。
　　这下不仅是夕夏和梦绘，理香和彩慧同样如此，特别是彩慧，她的身子甚至开始了颤抖。
　　“我不是强加给你们，我只是讲述一下我的理想，我……做完手术后的理想。”秋雪也低下头说道：“我想在东大……也见到你们……我的愿望就是如此。”
　　梦绘微微抬头，自信地说道：“我的目标也是东大，和小雪一样都是法学部，而且我也有把握和信心。”
　　夕夏也跟着抬起头，“我，我也可以试试……我本来就想考东大医学部。”
　　“我相信夕夏。”秋雪知道东大的医学部很严，夕夏哪怕是北野这边有学生职位，但这个前五十的成绩和大阪本地身份，导致难度陡然上升，比梦绘的难度还大。
　　理香抿了抿嘴唇，“东大对于我来说，有点久远，我其实想试试京都，但东大也不是不可以试试，嗯，我应该需要努力一下，我想考……文学部。”
　　“诶，理香居然是这个梦想惹，我以为是……要当运动员呢……至于我就……不好说了。”彩慧一边对着理香吐槽一边低头失落了起来。
　　东大对于她来说不是遥远的问题，而是一道不可逾越的天堑。
　　她的成绩实在是太差了，可能性实在太小了。
　　秋雪等人虽然身处大阪，但可以依靠成绩和学校的表现，考上东大的可能性很大，而她这个两三百名的学生还是洗洗睡吧。
　　“只要彩慧想试一试，我们可以帮你，而你现在只需要挑选个你喜欢的学部（科），剩下交给未来的我们来解决。”秋雪挪动椅子，来到彩慧面前，并向其伸出了手。
　　彩慧微微抬起头，望着秋雪伸过来的小手，犹犹豫豫地伸手搭上。
　　秋雪朝旁边的夕夏要来一张纸巾，擦了擦挂在彩慧眼角的泪珠。
　　“别哭别害怕……我们又不是抛弃你。”秋雪温柔地收回纸巾，“彩慧想做什么就做什么，我们只是商量一下，把大家的未来梦想敲定组合在一起，最后……一起实现它。”
　　彩慧扑进秋雪的怀里，像往常一样往秋雪怀里拱，因为这样对于她来说，仿佛永远不会变，永远不会离开秋雪。
　　“小雪~”
　　“我在哦。”
　　“抓住你了。”彩慧娇蛮的声音从秋雪怀里传出来。
　　秋雪和其他三人相视一笑，很明显彩慧说的是刚才那场追逐，没想到这小妮子记着仇呢。
　　“好好，我被你抓住了。”秋雪伸手摸了摸彩慧的脑袋。
　　彩慧在秋雪怀里待了一会儿，随后才从秋雪怀里离开，一边擦眼睛一边说道：“如果小雪被我抓住了，我可以吃吗？”
　　“先吃烧烤。”秋雪脸色微红地指了指烤架上的烤肉。
　　夕夏这时候插话道：“刚刚你就是在用这个借口。”
　　秋雪一怔。
　　“真是狡猾呢~”梦绘低着头轻声附和道。
　　理香则拿起桌上的烤肉，狠狠地咬了一口，一边吃一边用那充满欲望的眼神盯着秋雪。
　　秋雪见众人如此，知道今晚是能熬过去了，但明天就不一定了，为避免发生像平安夜和葡萄酒桶里的事情，他只得开口道：
　　“只要你们遵守条约，这几天的晚上都可以……但不准那种事。”秋雪面色绯红了起来，可他还是坚持一字一句地将其说完。
　　此话一出，四位少女们顿时安静了下来，纷纷吃起了烧烤。
　　秋雪见状，知晓今晚是稳了。
　　“小雪~”夕夏突然出声道。
　　秋雪被这一叫，吓得额头冒出冷汗，心想难道还没满足她们吗？
　　“你说我们以后能继续下去吗？”夕夏继续说道。
　　秋雪闻言只是沉默了一下，随后笑道：“夕夏也会害怕的吗？”
　　“我不是害怕，我只是眷恋此刻的时光，我想就这么一直下去。”夕夏看向烤架下的炭火在黑夜所散发出的光亮，就像一只在黑夜中的萤火虫。
　　“我无法向你和大家做出承诺。”
　　秋雪拿起放在烤架边的钳子，将其伸进炭火中，然后轻轻翻腾一下，原本在黑夜中不那么明亮的微弱火光，此刻却如升起的太阳一般变得明亮无比，将周围越发浓重的黑夜驱散！
　　“但如先前说的一样，我会陪你们走到明天，然后将光明永远钉在我们心中，未来我们一直在一起。”
　　秋雪说完，在火光衬托下，就像在一片黑色玫瑰花海中，忽然绽放出一朵艳红鲜丽的牡丹，美丽而又坚定，无声抗拒着黑夜的侵蚀。
　　……
　　“你知道吗？小雪的病其实比他母亲……也就是尤姐更为严重。”
　　在明玉山下山道路中，妃宫结衣双手揣兜跟在幸德修助身后。
　　幸德修助停下脚步，转身对妃宫结衣道：“身体原因吗？”
　　“小雪的身体非常不好，我咨询过很多名医，他们都没有人敢接手。”妃宫结衣逐步下了楼梯，“失败风险很大。”
　　“比起所谓的名医，我更相信你。”幸德修助盯着妃宫结衣。
　　“修助，我之前跟你说过，我晕血。”妃宫结衣停在和幸德修助相同的阶梯上。
　　“我信不过其他人，我信得过你，大哥的手术就是你做的。”幸德修助神情淡定地说道：“比起虚无缥缈的名气，我更相信我十几年的判断和经验。”
　　“我可以理解你是在鼓励我吗？”妃宫结衣双手抱胸，“先前我可是打过你的，转头就开始跟我套近乎？”
　　“这是尤姐教我的，巩固基本盘，争取中间派，打压反对派。”幸德修助笑着从陈旧的衣服口袋里掏出一片口香糖放入嘴中，他为了小雪，基本一周才抽一次烟，所以口香糖成为了一周六天中的烟草替代品。
　　至于戒烟……只要上了年纪的大部分男性很难戒掉，因为这是减压最快的方法，只需一根烟和一个打火机。
　　“给我一个。”妃宫结衣朝幸德修助伸出手道。
　　幸德修助又从陈旧的口袋里取出一片崭新的口香糖递到妃宫结衣手上，“小雪的手术就拜托了，这是我的手术费。”
　　刚拿稳口香糖的妃宫结衣一愣，随后苦笑道：“就算你这么放心我，也要拿出相应的手术费吧，哪有一个口香糖的道理？”
　　“当初你不也因为大哥给了尤姐一个口香糖而吃醋吗？”幸德修助这时候嘴角微微上扬。
　　妃宫结衣脸色一僵，随后没好气地说道：“那又怎么样？我们不都是败犬？”
　　幸德修助顿时一笑，紧接着咀嚼了几下口香糖，颇为欢乐地说道：“人生没有一直赢的，也没有一直输的，有些过去了就过去。”
　　“过去？你真的放得下？”妃宫结衣不信地挑了挑眉头。
　　“把握当下和展望未来，才是我心中最为重要的，如果尤姐现在站在我面前，我只会感慨和祝福，顺便调侃一下，最后转头抱着小雪去上学。”幸德修助收敛笑容，抬头遥望山顶升起的烟炊，“我内心现在只有家庭和事业，并希望孩子们快快乐乐地成长。”
　　“说得跟个社畜似的。”妃宫结衣咀嚼着口香糖吐槽道。
　　“我是社畜，却也是一个家长。”幸德修助目光从那黑夜中袅袅升起的烟移向妃宫结衣，“我和重信老爷子商量决定，明天你来接孩子下山吧。”
　　妃宫结衣咀嚼的动作停止了。

第69章:理香的蛮横施暴❤
　　清晨的神社，沐浴在破晓的晨曦中，就像是头戴面纱的少女，圣洁、美丽，让人不忍亵渎，却又带有一丝柔弱，时不时挑拨你内心的欲望，想要探寻其中的秘密。
　　而此刻神社的主人（暂时）秋雪迷迷糊糊地睁开眼，原本初醒的迷茫和懒散被身上的重压所驱散，这使得他疑惑地掀开铺盖，然而映入眼帘的事情让他脑海里残存的睡意顿时消失，剩下的只有惊恐。
　　因为理香正趴在他被窝里，脑袋枕在他胸膛上。
　　“嗯？”理香迷迷糊糊地睁开眼，见到秋雪这般惊讶的表情后，可爱又迷惑地笑了一下，“小雪？”
　　秋雪惊恐地将铺盖重新盖上，紧张地喘息几下，小声说道这是幻觉，然后又小心翼翼地掀开铺盖，映入眼帘的依然是理香，只不过后者此刻的表情带有些许戏谑。
　　秋雪再一次盖上铺盖，准备抽身逃离，哪知理香直接掀开铺盖，一把抱住穿着肌襦袢的秋雪。
　　“哎？”刚起身准备跑路的秋雪顿时一个踉跄，砰的一声趴倒在地。
　　理香听到声音，担忧地松开手，连滚带爬地来到秋雪前面，并将其扶起。
　　“对不起，你没事吧？”
　　“没事，就是脑门撞了一下，有点疼。”
　　“我看看。”理香一脸紧张和歉意地吹了吹秋雪的微红的脑门，就像一名担心妻子受伤的丈夫。
　　秋雪苦笑道：“我没事啦，只是不小心磕到了。”
　　“我就是担心你磕到，我有时候确实有点鲁莽，这点确实是我的不对。”理香吹完，就是开始揉秋雪的脑门。
　　秋雪无奈地制止了理香的动作，并问道：“比起我磕倒的问题，我更想问你一个问题，那就是……你为什么出现在我的……被窝里。”
　　“什么你的被窝，那明明是我们的被窝。”理香眨了眨眼，一副懵懂无知的样子。
　　秋雪脸色一红，再瞅理香那微微扬起的嘴角，顿时恼羞成怒地伸手弹了一下理香的脑门。
　　“啊！”理香吃疼收回手捂住脑门，“好啦，我错啦，我不该打岔啦。”
　　秋雪眼睛微微眯起，“你错的重点是这个吗？”
　　“那我错的是什么？”
　　“再敲你一遍脑门嗷！”
　　“这个我觉得还是不用了。”理香举起双手，“好吧，我只是……黎明醒来的时候有点没忍住，一想到今天黄昏就要走了，有点不甘心，想多陪你一下。”
　　“想吃是吧？”秋雪眼神犀利了起来。
　　理香只得哎嘿一声，耍赖般看向别处。
　　其实昨晚她悄悄钻进秋雪被窝里，是想直接开吃，谁知睡梦中的秋雪并不安稳，像是做了噩梦，嘴里嘟囔着“不要打我”之类的呓语，再联想秋雪小时候的遭遇，她就愧疚得没有吃。
　　可今天她要离开了，再不动手，下回和秋雪见面就要在学校了，到时候学校吃起来可不容易啊，而且还是签了协议的情况下。
　　“哎~”秋雪见理香不正面回应，心累地长叹一声，并继续说道：“行吧，这次就不追究你……反正今天是你的……嗯。”
　　“诶~今天是我的什么？”理香见秋雪越说越脸红，陡然拉近距离，带着促狭的笑容问道。
　　秋雪迅速撇过头起身，“你赶紧回自己的房间换衣服，我准备去厨房给大家做早餐。”
　　“她们三个估计已经吃了。”
　　“诶？”
　　“她们目前应该是在大堂打扫卫生。”理香跟着起身，双手轻轻地搂住秋雪脖子，“而我厨艺虽然不如你，但我还是会尽力做好了一份给你的爱心早餐。”
　　秋雪身子微微一颤，随后小心翼翼地问道：“能先洗一下澡，再吃饭吗？就十分钟。”
　　“好啊！”理香改搂为抱，将秋雪揽入怀中。
　　“诶？”秋雪脸色微红，他不明白理香突然抱住他，更不明白为什么答应这么爽快，因为他这一请求明摆着延迟和逃避啊！
　　“衣服我来帮你换洗。”理香对着秋雪轻轻地吹了一口气。
　　霸道而又富有情调。
　　秋雪的耳朵跟着面部一样，绯红了起来，“我，我知道了，请放开我。”
　　“好的哦，我的爱妻。”理香带着笑意继续吹拂秋雪那娇嫩敏感的耳朵。
　　自从她开秋雪这辆名车以来，她在梦绘的指导下掌握了秋雪一些敏感点，至于为什么不是全部……因为尚待开发，再加上梦绘和夕夏也不愿意共享核心技术，不过这也没关系，那些都是锦上添花的过程，重要的是吃，而不是过程，来日方长嘛。
　　秋雪身子微微弯曲，身子颤抖了几下，随后用力挣脱理香的怀抱，转头奔出了房间，留下立在原地舔弄嘴唇的理香。
　　“可惜了，忘记伸舌头了。”
　　……
　　哗啦啦！
　　秋雪任由雨水冲刷着自己身体，闭着眼睛整理脑海中的思绪，因为说实话他现在真的乱糟糟的，不说近在咫尺的理香，明后天的彩慧和梦绘，以及最后一天的夕夏，对于他来说不是吃不消的问题，而是可能会昏的问题。
　　梦绘的爱意缠绵，夕夏的深情索取、理香的蛮横施暴以及彩慧的笨拙抚摸，他一个伺候不过来，特别是第一场就是重量级的理香，今天怕是要睡到晚上了。
　　“小雪，衣服准备好了哦，是露腋巫女服哦~”门口传来理香的声音。
　　秋雪淡蓝色的眼睛猛然收缩，随后委屈巴巴地说道：“夕夏你害我！”
　　他怎么会不知道那款巫女服，明显是叔母给了夕夏，然后夕夏给了理香玩玩。
　　“小雪，怎么没回声了，你不会出事了吧？”外面的理香见秋雪迟迟未回应，担心地喊道。
　　“我，我知道了，你先出去吧，我换衣服。”秋雪误以为是理香等不及了，立刻出声回应，生怕理香直接闯进来狂吃。
　　“那好，我把衣服放在门口了哦，饭在房间，我在那里等你。”理香松了一口气，迅速并期待地放下那套巫女服，起身离开了浴室门口。
　　秋雪深呼吸一下，伸手关停了水，并拿起架子上的浴巾裹好身体，神社内的浴衣都不见了，极有可能都被少女们拿走了，所以他不得不裹着短薄的浴巾走出浴室。
　　反正都要被吃，索性这点也不在乎了。
　　“哼~这次我要成为成功的man。”
　　秋雪给自己打了气，准备当个可恶的“人渣”时，远处的房间忽然传来理香的呼喊催促声，这让他手忙脚乱地擦干身体，并穿上地板上理香带来的露腋巫女服。
　　该死，我是怎么回事？
　　秋雪换上那件露腋巫女服后，这才脸色微红回想起自己刚才那种如妻子般表现，简直丢人不说，更是打了先前豪言壮语的自己的脸。
　　“我，我只是下意识行为，但今天开始是我改正的机会。”秋雪一边自我鼓励一边小心翼翼地来到门口，透过门缝看见里面的理香正在摆放饭团和牛奶，稍微松了一口气，缓缓拉开门，走了进去。
　　“小雪，你来啦，尝一尝我亲手做的饭团。”理香赶忙将摆放好的饭团和牛奶推到秋雪桌前。
　　秋雪强迫自己将注意力转移到饭团上，毕竟厨艺这边一直是他擅长的领域，人总是对于自己擅长的东西格外关注，他也不例外。
　　“饭团里面是金枪鱼哦~”理香双手撑在桌上，手掌托着下巴，眯着双眼看着秋雪道。
　　秋雪听到金枪鱼，顿时脸色一变，认真地问道：“老实交代，是不是昨晚大堂和会厅剩下的饭团？”
　　“怎么可能呢？我绝对进入厨房加工了一下。”理香微微撇过头，目光心虚地望向别处。
　　秋雪无语地盯着理香，他觉得理香肯定是拿着昨晚晚宴剩下的饭团到厨房加工了一下，顺手拿了梦绘熬的热牛奶过来，组成了今早的早餐。
　　毕竟他洗澡的时间也不长，理香的厨艺也就比夕夏高点，绝对不可能做出比较复杂的金枪鱼饭团。
　　“哎呀，别盯着我了，先吃饭团，吃饱了才有力气做事情。”理香察觉秋雪视线一直在自己身上，有些不好意思地挠了挠脸颊。
　　秋雪闻言俏脸微红，他当然知道理香口中的“做事情”是什么，但是未免也太直白了，弄得他一时间不知道怎么回话。
　　“小雪，怎么不吃呀？是觉得我……这样做不好吗？”理香见秋雪半天不动，焦急又羞愧地问道。
　　秋雪目光心虚地挪开，移向别处道：“没有责怪你的意思，就是别天天想那种事，这几天我们还有神社的责任要做呢，千万不要因为一些小事而耽搁。”
　　言下之意就是别吃得太凶，给接下来的工作预留时间。
　　理香似乎听懂地点了点头，旋即将手中的牛奶举起，“那赶紧吃，早点结束早点忙活做事。”
　　秋雪抿了抿嘴，压下心中的羞涩，不快不慢地吃着手中的饭团，同时喝几口牛奶调一下口感，但不知是不是错觉，他总觉得饭团和牛奶里有些怪怪的味道，可究竟要说什么味，一时间有些也说不上来。
　　“理香，你是不是往饭团里塞了些什么啊？”秋雪脸色绯红，喘着气问道。
　　理香下意识撩起耳边的发丝搭在耳朵上，脸色也和秋雪差不多，她喘着气说道：“我都说了，我做的饭团了嘛，怎么会用昨天剩菜剩饭给我的妻子吃呢？”
　　“你是不是加了一些奇怪的东西？”秋雪羞愤地问道。
　　理香一边吐着热气一边放下牛奶和饭团，“所以这算是我做的饭团吧？”
　　“那你做的饭团是什么鬼啊？”秋雪闭着眼吐槽道。
　　理香缓缓爬到秋雪面前，对着其脸吹出热气，“你有次重新组织询问的机会哦！”
　　秋雪吓得睁开眼，再加上药效已经开始发作，他竟然生不起一丝愤怒和羞涩，有的只是理智与欲望的交织，而前者就像一层薄薄的面皮，根本包不住内心翻腾的欲望。
　　他快坚持不住了。
　　“理香，我错了，我觉得你做的饭很好吃。”秋雪脸色羞红地解释，可是药效导致的呼吸越来越急促，想侍奉眼前之人的心思不断冲击着理智把守的最后堡垒——大脑。
　　“先前不是很硬气吗？说我的饭团是什么鬼？”理香伸出手指勾起秋雪洁白的下巴。
　　秋雪淡蓝色的眼睛泛起迷离的水光，轻声细语道：“我，我的意思是很好吃~”
　　原本偏向高冷少女的清脆音此刻变得软萌软萌起来，显然理智已经被欲望所侵蚀了，昔日北野的高贵公主此刻却沦为欲望的俘虏，一副任君品尝的模样，让人忍不住食指大动，大快朵颐，将其变成自己的禁脔。
　　“看来量确实下多了，让你起效这么快，但放心，我知道你身体状况，用料都很温和。”理香手指从秋雪下巴处移开，转身来到秋雪身后，从后面将其抱住。
　　是的，虽然她内心深处的欲望驱使她赶紧动手开吃，但是她一来吃得料少，二来理智告诉她，有些事情只要等待得够久，得到的回报就越多。
　　她清楚秋雪的理智只是被侵蚀了，不是全部失去那般失了神智，而是被欲望占据了上风，本身理智尚有，再加上人又聪明，保不齐有什么小手段。
　　索性他耗着时间，等待秋雪主动求艾草，这样吃味道才是最美味的，而不是像野兽一样直接开吃，这点是梦绘所教导她的。
　　“理香，理香？理香？”秋雪被理香抱着，有些不适地挣扎着。
　　理香加大力度控制，甚至不惜抓住秋雪的光洁无瑕的腋下，“怎么了？”
　　秋雪内心的羞涩陡然升起，加上物理上驱动的荷尔蒙和精神上的欲望，他此刻直接瘫软在理香怀里，“可，可以了吗？”
　　“嗯？要叫我什么，你的自称又是什么？”理香靠在秋雪香肩上，轻声吐息着。
　　秋雪只挣扎了七秒，便躁动往理香怀里拱，轻声呢喃：“理香，你是我的~夫君~”
　　理香这时候立刻畅快地大笑起来，随后霸道地抱着秋雪躺下，旋即来了一个一百八十度大转弯，从上方将秋雪压住……
　　雪糕已开包，开吃！

第70章:彩慧的笨拙抚摸❤
　　冬末的黄昏，可能是一抹云霞受了夜的嘱托，来得非常快，还没等山野上的雪被日光蒸发起的水气消散．就悬挂在西方的天穹上。
　　于是，山林中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡；而山峰的阴影，更快地倒压在村庄上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体，但不久，又被月亮煮成银灰色了。
　　哐当！
　　理香缓缓关上门，旋即朝双手吹了一口热气。
　　好想回被窝继续陪秋雪啊，可惜时间不够了，不过也好让小雪再睡会儿。
　　她一边想着一边转身换上木屐，准备回到玄关前换上鞋子下山了。
　　原本计划黄昏时分下山的，但是安藤晴临时有事，联系她上山的时候已经过了黄昏，先前才刚到，这也是她如今才走的原因。
　　不过她并不怪安藤晴老师，要不是这耽搁，她还少不了和秋雪的爱抚和温存时间呢。
　　来到庭院玄关处，她却看到了等待在这里的梦绘，她手中还提着一个小包。
　　“梦绘姐？”理香眨了眨眼，疑惑地踩着木屐轻跑过去。
　　梦绘朝理香露出微笑，并将理香的乐福鞋递过去，“下山注意安全，安藤晴老师已经在鸟居下等你了。”
　　“好的，其他人呢？”理香甜甜地回了一句，接过梦绘递过来的鞋子。
　　“在切菜，准备今晚的晚餐。”梦绘回答道：“小雪呢？”
　　“在睡觉。”理香弯腰换鞋，轻描淡写地回答道：“你真的放心放夕夏和彩慧做饭吗？没有小雪和你，这饭怕不是……”
　　“我已经将最基础的做好了，她们剩下的就是熬味噌汤了。”梦绘跟理香解释完，旋即又继续问道：“小雪是刚睡下？”
　　理香闻言一脸尴尬，不好意思地挠了挠脸颊，“也不是啦，下午就在睡了。”
　　“小雪身体不行，以后少用我教的手段。”梦绘无奈地理了一下理香的和服衣袖。
　　理香苦笑了一下，随后收敛下去，严肃认真地问道：“你不惜让夕夏和彩慧在厨房处理，自己抽空来这里不只是送送我吧？”
　　“嗯，聪明，下次开学就不抽查你了。”梦绘满意地点了点头。
　　理香叹息一声，随后双手抱胸，试探性问道：“是关于小雪的？”
　　“主要是问一下你的感受和意见。”梦绘点了点头。
　　“感受？”
　　“是的，你认为小雪目前状况如何？”
　　“算不上多好，但也不差。”理香摸了摸下巴，“总之身体状况需要多加锻炼和多吃点饭，我总觉得小雪有轻微的厌食症。”
　　“这点我深有同感。”梦绘微笑着回应道：“不过你认为小雪的目前状况如何？”
　　“目前？”
　　“你不觉得小雪目前有点迁就我们吗？”
　　“迁就？”理香先是疑惑，随后细细想来，忽然发现确实如此。
　　对于那种事，只要她们一提，秋雪一般半推半就同意了，那种欲拒还迎的娇羞感确实很棒，可这不代表秋雪主动或者爱做，因为接触这么久，她知道秋雪本身欲望很低，与其说做那种事是满足双方，不如说是单方面满足她和她们这边的欲望。
　　“看来是我疏忽了，我……”理香现在进退两难，她很想再呆一会儿等待秋雪醒来聊心道歉，可问题是安藤晴老师已经在鸟居下等待了，现在再留下了就很不礼貌。
　　“我知道你的难处，不如我们一起？”梦绘继续问道。
　　理香一愣，随后蛾眉微蹙，“这样把小雪叫醒不好吧？我不太赞同这方案。”
　　虽然她知道梦绘点子和办法多，四人中智力方面唯一和秋雪打得有来有回的人，但恕她这次无法赞同梦绘这方案。
　　“啊哈哈，当然不是叫醒小雪啦，小雪身体不好自然要多睡会儿养身体。”梦绘竖起食指摇了摇，“我的意思是……用一幅画。”
　　“画？”理香一脸疑惑。
　　梦绘从提着的小包里取出一张厚厚的画纸和画框，“我和夕夏听说你擅长画画，所以我们准备了一些画框和画纸，希望你下山的时候画一张，然后再夕夏下山前让安藤晴老师送上来。”
　　“是要给小雪吗？要我画什么？”理香也不傻，连蒙带猜看出了梦绘和夕夏的用意。
　　“是的要给小雪。”梦绘顿了顿，继续说道：“希望你画一个我们五人的画像送给小雪。”
　　理香伸手接过画纸和画框，简单检查一下质量，确认可以后，便抬头问道：“画我是没问题，不过我的人物画都是漫画类型的，你们能接受吗？”
　　“正好我和夕夏都希望你画漫画类型的，实在不行超级写实主义绘画也可以。”梦绘促狭地说道。
　　理香耸了耸肩，“那我还是漫画类型算了，好啦，我该走了，不能再让安藤晴老师久等了。”
　　“好的，路上注意安全。”梦绘见理香接受任务，也就放心地挥了挥手。
　　“放心吧，我绝对赶在夕夏下山前送上来，给秋雪一份大礼。”理香走下玄关跟梦绘挥挥手，旋即转身奔出神社。
　　梦绘笑了笑，转身往庭院走，谁知背后响起理香的声音。
　　“梦绘，有个东西差点带走了，留给你们了。”
　　“给我们？什么东西？”梦绘诧异地转身望向门口，就见理香拿着一个盒子重新走进玄关。
　　“啊？！也是呢，这东西我们确实需要。”梦绘脸色微红地接过理香送回来的小盒子。
　　理香交付完后，笑着对梦绘说道：“小雪的露腋巫女服已经被我撕烂了，新的一套在衣柜里。”
　　“咳，好的，谢谢。”梦绘故作咳嗽一声，紧接着羞涩问道：“他准许你开那里吗？”
　　理香先是疑惑地眨眨眼，随后俏脸微红地回答：“没有，不过作为补偿，允许我一直在上面。”
　　“原来可以要求换补偿啊~”梦绘羞涩又开心地点了点头，她从理香那里得到了消息，后天她就可以找秋雪开发一些……新的知（姿）识（势）。
　　.
　　.
　　.
　　黎明拂晓。
　　秋雪从榻榻米上坐起，茫然地拿起手机看了眼时间，发现早晨五点五十九，顿时吓得一个激灵。
　　他记得自己和理香做事，做到中午他就困困的了，最后在理香胯下坚持一两个小时就昏睡过去了，现在人一醒，时间已是第二天早上了，连跟理香打招呼的时间都没有。
　　“我到底在做什么啊？”秋雪放下手机，揉了揉眼睛，旋即扶着墙壁起身，然后肚子很配合地响了一下。
　　该死，睡得太死，连晚饭都没吃，赶紧去厨房做饭吧，彩慧可是要吃……
　　哗——
　　秋雪呆愣地顺着声音传来的方向看去，发现是端着玉米粥和烤肠盘子的彩慧。
　　对方看到秋雪起床，也是一愣，旋即开心地喊道：“小雪，你醒啦？太好了。”
　　秋雪呆呆地点了点头，“彩慧？你怎么……来了？”
　　“担心你饿着，夕夏和梦绘准备了点早餐，让我送过来。”彩慧端着早餐放在秋雪旁边的矮桌上。
　　秋雪此刻忽然想到昨日理香的“嘴硬”，顿时冲着彩慧笑道：“你倒是实诚，居然不说是自己做的。”
　　“额，我就会点泡方便面。”彩慧不好意思地挠了挠后脑勺。
　　这是个人都会吧。
　　秋雪瞅着彩慧脑后的双马尾，原本时间丢失的怅然感也散得一干二净。
　　“彩慧。”
　　“嗯？怎么了，小雪？是还要继续睡吗？”
　　“不，不是。”秋雪伸手摸了摸彩慧的脑袋，“这次卧底你做得很好，今天晚餐做你喜欢的可乐鸡翅。”
　　“我就知道小雪对我最好啦！”彩慧直接走流程，扑进了秋雪的怀里。
　　秋雪笑了笑，然后想到了什么，问道：“理香走了吗？”
　　“昨天晚上跟安藤晴老师走了，在山下镇子上住下了，昨晚九点的时候就在群聊发了动态。”彩慧闭着眼睛，在秋雪怀里享受温暖。
　　秋雪闻言，一边打开手机一边问道：“你今天怎么起得这么早？”
　　“昨天睡得早嘛，山上手机信号又不好，我只能早点睡了嘛。”和梦绘一样是手机控的彩慧在秋雪怀里瓮里翁气地说道。
　　秋雪继续打开聊天群，有些不怎么熟练地打开好友动态，找到了理香发的那条动态，看到理香发的暑假作业本和窗外夜景的图片后，不由地松了一口气。
　　“夕夏和梦绘呢？”秋雪放下手机问道。
　　彩慧从秋雪怀里离开，仰头对着秋雪的脸说道：“正准备祭祀呢，这可是按照你前几天的吩咐哦，可不是没来看你。”
　　秋雪嘴角微微抽搐，自从奶奶给他吩咐这几天神社要做的事后，他特地将祭祀复杂化，然后再转告了少女们，可就目前而言，他本人不是在侍奉少女，就是在侍奉少女的路上，结果没以身作则不说，还一次都不去，还是少女们自发遵守，才没出什么岔子。
　　“这么想我可是真丢脸呢。”秋雪单手捂脸。
　　彩慧伸手拨开秋雪的手，盯着秋雪那懵逼的眼神说：“小雪在我心中是最棒最劳累的人，偶尔放松也是正确的嘛，而且……你不是有更重要的事情要做吗？”
　　秋雪眨了眨眼，随后俏脸一红，“那种事怎么能说……更重要呢？”
　　“小雪你是不是在迁就我们啊？”彩慧忽然问道。
　　秋雪下意识想张嘴反驳，但旋即想到都是爱人了，为什么要隐瞒自己的状况，这是对爱的不尊重，狡辩只会显得做事很假，何况彩慧能问出，说明其他少女早有察觉，或者说就是她们让彩慧来问的。
　　“我没事，但也确如你所说，我……其实不太想反抗你。”秋雪不好意思地撩起耳边的发丝。
　　彩慧犹豫了一会儿，随后害羞地伸出双手抓住秋雪的脸，摆正强迫秋雪和自己对视。
　　秋雪也没想到平时胆小的彩慧居然会做出如此大胆的动作，简直让他不知道怎么应对。
　　“干，干什么呀？彩慧？”秋雪感觉自己的脸一阵滚烫，不用多说，一定红得吓人。
　　“我，我只是试一试这种情况啦……你觉得……我这样，是不是觉得很霸道？”彩慧此刻慌乱地问道。
　　秋雪欲言又止。
　　“如果不喜欢这样就算了，我只是想让你开心点，不必自责。”彩慧见秋雪如此，有些自责地说道。
　　秋雪见状连忙摇头，“不，不是的，我只是……有点不好意思回答。”
　　“原来是这个意思啊？！”彩慧松开手，绕到秋雪背后抱住贴贴，“只要小雪不讨厌就好，哦对了，小雪千万不要撒谎哦！”
　　“我知道，我没有撒谎，谢谢你，彩慧。”秋雪伸手搭在彩慧的小手上，向其传递自己的温暖和信任。
　　彩慧松开对秋雪的怀抱，目光看着秋雪的浴衣细绳，“赶紧吃早饭吧。”
　　秋雪笑了笑，“那我就不客气了。”
　　果然，彩慧和理香就是不一样，没有满脑子瑟瑟，反而和梦绘一样知道疼我。
　　他一边想着一边伸手抓取盘子里的烤肠吃了起来。
　　彩慧瞟了眼秋雪的吃法，旋即低头开始解秋雪浴衣的细绳，“别光吃肉哦，小心噎着，要粥和肉一起吃。”
　　秋雪因为在咀嚼，没有开口回答，只是点了点头，拿起勺子舀起玉米粥喝。
　　糟糕，秋雪背后的浴衣，我不会解啊！
　　彩慧暂时松开手，低头欣赏秋雪的白嫩光滑的脚板底（秋雪跪坐），“小雪，我问你一个问题。”
　　刚刚咽下食物的秋雪，扭头开心地问道：“彩慧问吧。”
　　彩慧右手抓住秋雪右脚，左手开始挠秋雪的脚板心，“小雪，能不能告诉我，你的浴衣怎么解啊？话说夕夏姐说得对啊，经过奶盐水泡，小雪的脚奶香奶香的。”
　　因为肌肤敏感的缘故，秋雪反应过激地趴在桌上，脸色绯红。
　　彩慧，你怎么这样？！
　　秋雪忍着脚心带来的酥麻，扭头对彩慧道：“我，我知道了，我教你。”
　　彩慧这时候伸手压住秋雪的后背，“小雪，就这样趴在桌子上，别动。”
　　重新被按趴下的秋雪颤抖了一下。
　　“小雪，那个……臀部能太高点吗？我不好＆开发。”彩慧羞涩地趴在秋雪身上，在其耳边低语道。
　　秋雪犹豫片刻后，遵照彩慧的意愿，缓缓抬起了……臀部。
　　“小雪，你吃你的，我吃我的。”彩慧笑了一下，旋即掀起秋雪的浴衣衣裙。
　　秋雪忍受着身体的异样，咬着牙吃起了饭……
　　❤

第71章:梦绘的爱意缠绵❤
　　下午，秋雪四人坐在神社内的厨房享受晚餐，值得一提的是秋雪是刚醒不久。
　　简而言之，人是早上醒的，觉是中午睡的，醒时已是下午五点半。
　　“彩慧，你今天多久走？和理香一样吗？”秋雪跪坐在垫子上问道。
　　正在吃饭的彩慧顿时一愣，随后仰头思考道：“嗯……安藤老师还没联系我，好像要傍晚去了。”
　　“也是，安藤晴老师挺辛苦的。”秋雪夹起梦绘做的腌黄瓜吃了一口，“山上山下都有事要忙。”
　　“安藤晴老师是辛苦，但我也辛苦啊！”彩慧吃完秋雪做的可乐鸡翅，笑着对秋雪说道。
　　“你还辛苦啊？你……嗯……哼！”秋雪原本是笑着的，结果看到彩慧的笑容，顿时明白了一切，忍着羞涩将脸挪向其他方向，不与彩慧对视。
　　“确实，彩慧也辛苦，秋雪……也辛苦。”夕夏笑着给秋雪夹了一大片牛肉到秋雪碗里。
　　“夕夏怎么你也……哼！”秋雪见夕夏在调侃自己，生气地夹起夕夏送到碗里的牛肉，一边狠狠地吃一边狠狠地盯着夕夏。
　　夕夏立刻移开目光，不去触秋雪眉头。
　　“好啦，我们不讨论那些了，我们说一件重要的事情，比如……寒假作业？”梦绘竖起食指说道。
　　“寒假作业？”秋雪一愣，放下手中的筷子道：“幸好放假前我已经写完了，不然我现在还得赶稿呢。”
　　“写完了？”彩慧一惊。
　　夕夏也是一脸愕然。
　　梦绘倒是没说什么，只是稀松平常地喝了一口秋雪熬的罗宋汤。
　　“小雪，能不能给我借鉴借鉴一下吗？”彩慧放下碗筷，伸手摇着秋雪的手臂。
　　“也不是不行。”秋雪点点头，虽然知道给别人抄作业不好，但毕竟是肌肤之亲的爱人，他宠还是该宠的。
　　“好耶。”彩慧举起双手欢呼道。
　　秋雪叹息一声，拍了怕彩慧的脑袋。
　　另一边夕夏惊恐地看着梦绘，其意思不言而喻。
　　“好像离开学确实只有一周了呢。”梦绘苦笑地摸了摸垂在耳边的秀发，“虽然我还差一张卷子没写完，但大体我写完了，到时候给夕夏姐抄……借鉴借鉴。”
　　“那没问题了。”夕夏松了一口气。
　　叮咚！
　　彩慧的手机忽然传来消息，这让彩慧疑惑地松开手，低头拿起查看消息。
　　“怎么了？”秋雪问道。
　　“安藤晴老师要到了，我差不多该走了。”彩慧站起来，有些遗憾地说道。
　　“那真是没办法。”秋雪站起来道：“我们送你吧。”
　　“不用，没关系，就几步路而已。”彩慧摇了摇手。
　　夕夏这时候捂嘴笑道：“传统还是不能丢的，理香走的时候都有人送。”
　　“一起送也不合适吧？更何况你们都在吃饭。”彩慧歪了歪脑袋。
　　“那就让一个人送你吧。”夕夏自告奋勇地站起来，“上次梦绘送理香，这次我送你。”
　　“诶？”站起来的秋雪顿时一愣，一副怎么不是我来送的表情。
　　“你身子骨弱，外面冷，还是坐在屋子里吃饭吧。”梦绘不动如山，笑着对秋雪说道。
　　秋雪抿了抿嘴，随后点了一下头，并说道：“行吧，这次听你们的。”
　　事实上他必须养好身体，为将来的手术做准备，正如先前他对四位少女的承诺，男孩子要承担起责任。
　　“走吧，彩慧，我们忙我们的。”夕夏对彩慧说道：“到时候我们山下一起完成作业。”
　　彩慧点了点头，跟着夕夏一同离开了厨房，留下了秋雪和梦绘。
　　“看来今天只剩下我们了。”梦绘看着夕夏关上门，扭头对秋雪说道。
　　秋雪重新坐下，并解释道：“是啊，山顶这下就剩下我们了。”
　　“不，我是说厨房，就剩下我们了。”梦绘笑着说道。
　　秋雪眨了眨眼，随后笑着回答：“那当然，这里这下就剩下我们……嗯？！下一个不会就是你吧？”
　　他说到最后，猛然发觉不对劲，梦绘这一提一笑，有点让人心慌啊！
　　“别想歪，我只是提一嘴，而且今天都是彩慧吃你，我怎么会麻烦你呢？”梦绘歪了一下脑袋，嘴角带着些许戏谑。
　　秋雪眯着眼睛问道：“真的吗？”
　　“真的哦。”梦绘同样眯着眼睛。
　　“好吧。”秋雪见梦绘这副态度，也就没什么了。
　　说实话，四人中数梦绘心思最为细腻，也最为难猜，不过有一点他是看得懂的，那就是梦绘对他的爱。
　　“小雪呀，明年3月宫前前辈要走了，学生会就是我们扛大梁了。”梦绘开始讨论学校的情况。
　　秋雪见梦绘挑这个话题，也就跟着回应道：“是的，宫前和羽生前辈3月要毕业了，而我……其实不太想继续在学生会工作了。”
　　“不想？”梦绘眨了眨眼，继续问道：“小雪的执行委员会很好啊，为什么想走呢？”
　　“累啊！”秋雪很直白地回答道。
　　梦绘沉默了。
　　秋雪眨了眨眼，随后对着梦绘笑了一下。
　　“我希望你当上会长。”梦绘单手撑在桌子上。
　　秋雪思考片刻，并询问道：“为什么？”
　　“你当上会长，我以后下午放学就可以在你身边了啊！”梦绘笑着说道：“以后我们就可以像宫前鸣和桂木绮礼一样……每天下午放学，享受难得的下午时光。”
　　“你都要三年生了，能一边保持学生会工作一边保持年级第一吗？”秋雪担忧地问道。
　　“年级排名我并不看重，只要成绩能保持前茅，陪你考进东大。”梦绘收敛笑容，盯着秋雪淡蓝色眼睛道：“这是我的期望和愿望。”
　　“我，我知道了。”秋雪面对梦绘深沉爱意，一时间有点不知道怎么回复。
　　“当然，如果小雪不想当也没关系，我也会陪你在一起的。”梦绘见秋雪有些慌乱，知道把对方吓到了，于是吃完手中的饭，旋即端着碗筷起身，“我不想给你压力，你只需要选择你喜欢的道路走就行，舒服就好，我会陪你在身边的。”
　　话音落下，她转身准备离去。
　　“等等，梦绘。”
　　忽然，一声呼喊从她身后传来。
　　梦绘一愣，扭头回看，却见秋雪也站了起来，神色认真地盯着他。
　　“梦绘，我也会陪在你身边，你不是我的附属物，而是独立的人，别像以前的我一样，过于迁就别人。”
　　.
　　.
　　.
　　如果说夕夏和秋雪互补的两人，那么梦绘和秋雪其实是很像的两人，或者说性格很像，唯一的区别只有性别和环境，其余一律大同小异，极致的自卑和温柔，从最开始的邂逅，到心心相惜，再到最后的相爱告白，可以说有偶然，也有必然。
　　当然最开始的交际，莫过于两人在天台的相遇，如果没有，两人以后能不能有今天都不好说，算是彼此的救赎。
　　可彼此的救赎双方此刻却挤在一个被窝里。
　　“梦绘，我不觉得男女睡在一起是一种安全的行为。”秋雪对着睡在自己榻榻米上的梦绘说道。
　　脱来只剩下内衣内裤的梦绘莞尔一笑：“那为什么有老夫老妻的说法呢？”
　　“那也是结婚之后。”秋雪拿起被褥盖上，随后躺在枕头上，背对着梦绘。
　　“那我们未来可以吗？”梦绘趴在枕头上，身姿有些妖媚，少女初成的魅力逐渐显现，可惜这一切秋雪没有欣赏到。
　　“未来……还长着呢。”秋雪犹豫了一下，方才回答道。
　　“是啊，路啊还长着呢。”梦绘见秋雪不转身，干脆伸手搭在秋雪身上。
　　秋雪感受到梦绘手臂传来的温暖，不由地缩了缩身子，不过总体来说是没有拒绝。
　　“谢谢你，秋雪。”梦绘忽然说道。
　　秋雪沉默了一会儿，开口回答道：“没什么可谢的，我们之间不是互相扶持走过来的吗？”
　　“我是谢谢当初为我打的那一拳。”梦绘将脸埋在秋雪的背上，“真的很谢谢，就像一束光刺破了黑暗那般。”
　　身为文学系的秋雪，其实很吃这套，但是为了掩饰内心的羞涩和尴尬，故意冷着语气说道：“什么时候这么肉麻了？”
　　“肉麻？可不是哦！”梦绘搂紧秋雪道：“这是爱哟~”
　　“再说就睡了。”秋雪闭上眼睛，准备入睡。
　　梦绘闭上眼睛，静静地享受着秋雪的体香，安静地进入梦乡。
　　感受背后传来温柔且有规律的呼吸后，秋雪这才确认梦绘真的睡了。
　　“也是呢，梦绘最近这么忙，早点睡恢复体力是应该的。”秋雪想到梦绘最近是代替他进行神社管理和活动，一时间也就理解了。
　　只要是不是撡我，一切都好说。
　　梦绘，晚安哦！
　　秋雪内心默念了两句，便跟着闭上了眼睛。
　　……
　　清晨带着蓬勃而又锐利的光芒割开了由黑暗和乌云笼罩的晚夜，带着拂晓和黎明降临于人间，将光明播撒在寒冬中瑟瑟发抖的万物之中，让死寂重回喧嚣。
　　秋雪也在这股光明带来的温暖中，缓缓地睁开了眼。
　　“……已经早上了吗？”秋雪呆滞了一会儿，随后恢复了意识，轻声低语。
　　说实话他昨晚睡得并不安稳，因为美人在卧的缘故，他潜意识既羞涩又紧张，一直熬到后半夜才勉强入睡，而且也只是浅层入睡，所以现在醒来的时候，他现在多少也有点困。
　　“我到底是继续睡呢？还是跟梦绘说一下……诶？人呢？”秋雪扭头发现睡在枕头边上的梦绘不见身影，并且也感受不到余温，显然已离开多时。
　　我不会又睡过头了吧？
　　秋雪拿起手机一看，发现时间也不算很晚，刚刚八点半左右，虽然是冬天亮得晚，但放在上班族那里，已经是上班时间了。
　　“我居然又睡过头了，明明答应今天带领剩余人祭祀的。”
　　秋雪单手捂脸，旋即掀开被褥，准备起床，可这时候却发现巫女服不见了，取而代之的是一件露肩短裙式的小振袖和服。
　　这，这是怎么一回事？
　　秋雪满脸懵逼，随后很快明白这件衣服出现的意义。
　　此时神社已经离开了理香和彩慧，眼下也没多少人了，除开自己也就夕夏和梦绘，能放这件和服的也只有昨晚和自己一起睡的梦绘了，夕夏……估计这时候还在睡呢。
　　“所以有什么想说的吗？”
　　就在秋雪犹豫不决的时候，秋雪听到了背后传来梦绘的声音。
　　“我就知道是你。”秋雪转过头对梦绘吐槽道。
　　穿着单薄睡衣裙的梦绘嫣然一笑。
　　秋雪见状俏脸一红，随后撇过脸说道：“我，我知道你的意思，但能不能把衣服穿好？”
　　“穿好？”梦绘眨了眨眼。
　　秋雪点了点头，“你穿的……这么少，不觉得冷吗？”
　　“冷？啊！我现在是有点冷，但是呢……待会不就热了吗？”梦绘意味深长地问道。
　　秋雪起初还不明白，但看到梦绘的那笑容，顿时明白了一切，立刻紧张兮兮地回答：“这，这，大早上的不好吧？”
　　是啊，理香和彩慧吃他的时候，都是要端饭过来，怎么今天就不按基本法了呢？
　　“那就把和服穿上吧，我们一起去厨房做早餐。”梦绘笑着说道。
　　秋雪犹犹豫豫地捡起地上的那件露肩短裙式的小振袖和服，“我的巫女服呢？”
　　“做完饭回来吃吧，免得沾上油盐，耽搁接下来的祭祀。”梦绘笑着解释道。
　　秋雪面露难色地说道：“那……可以给我私人空间换吗？”
　　“当然可以，不过都是老夫老妻了，怎么不能看呢？”梦绘歪头问道。
　　秋雪撇了撇嘴，果然梦绘还是在意昨晚谈话的事情。
　　“好吧，我知道了，我就在这里换。”他说完，也不等梦绘表示，就开始褪去身上的睡衣。
　　梦绘则饶有兴致地看着秋雪换衣的过程，期间狠狠地欣赏了秋雪那曼妙的身姿，都换得差不多了，方才说道：
　　“小雪，能坐到屋外走廊上的栏杆上吗？”梦绘问道。
　　秋雪身子微微一颤，紧接着还是乖乖转身走出了门。
　　原来去做饭的路上是真的去路上啊！
　　只不过艾草的地方是走廊上的栏杆。
　　“可以开后面吗？”梦绘这时候，不知从哪掏出一个兔子塞。
　　秋雪闻言，迅速转身摇头否决。
　　“那作为补偿……我可以请求你的双腿搭在我肩膀上吗？放心，我会抓稳你的。”梦绘活学活用，借用理香给的信息提出条件。
　　秋雪脸色绯红，“我，我不太清楚，可，可以教教我吗？”
　　“当然可以哦，我的老婆。”梦绘走上前抱住秋雪。
　　果然，小雪还是纯洁呢，还是要多学一些知（姿）识（势）。
　　秋雪感受背后的爱意，紧张地点了点头，跟着梦绘来到走廊上的栏杆处……❤。

第72章:夕夏的深情索取❤
　　下午三点，神社走廊。
　　梦绘取下挂在大腿腿环上的小气球，将其扔在走廊上的垃圾桶内，随后摆摆手，扭头将身后的门关上。
　　“小雪怎么样了？”
　　“啊！”梦绘一惊，扭头看向旁边，发现是夕夏后，顿时松了一口气。
　　夕夏见状笑道：“至于这么害怕吗？”
　　“不然呢？”梦绘拍着胸口道：“突然出声这样很吓人的。”
　　“啊哈哈，抱歉哦~”夕夏闻言，尴尬地挠了挠后脑勺，旋即说道：“那你先休息吧，我去准备食材。”
　　“不用，你也休息吧，我下午就要下山了。”梦绘摇摇头，“小雪估计要晚上才醒，我就帮你把菜做好。”
　　“不留下吃饭吗？”夕夏一脸诧异。
　　“不用了，有些事情传达清楚了就清楚，正好我要下山照顾奶奶。”梦绘摇摇头。
　　夕夏耸耸肩，“好吧，那我先……”
　　“过来一下。”梦绘忽然露出微笑，并朝夕夏招招手。
　　夕夏疑惑地走过去。
　　梦绘笑着在夕夏耳边低语道：“我告诉你一个我从理香那里得到的一个消息。”
　　“什么消息？”
　　“有关小雪的消息哦~”
　　“说来听听。”夕夏顿时来了兴致，开口询问。
　　……
　　傍晚七点。
　　秋雪躺在被窝里玩着手机，他已经醒了有一段时间了，因为双腿在中午的时候要架在梦绘肩膀上，所以到现在他的腿都有点软，以至于梦绘早在他还在熟睡的时候就被安藤晴带下山了，并且在LINE上跟他发了消息。
　　因此他并不担心梦绘的情况，并且有空在榻榻米上玩着手机。
　　唯一需要担心的是夕夏的晚饭问题，不过据梦绘在手机所说，她已经做了晚饭，剩下热一热就行，哪怕夕夏厨艺再怎么不行，简单地加热也是会的。
　　咚咚！
　　敲门声响起，这让秋雪关掉手机，抬头对门口喊道：“夕夏？”
　　“对，是我哦，起来吃~早饭哦！”门外传来夕夏的声音。
　　“夕夏，我不饿，你吃吧。”
　　秋雪重新缩回被窝，准备继续玩手机，谁知肚子和早晨一样传来了渴望食物的呼唤，于是他沉默了一两秒，便钻出被窝对着门外的夕夏喊道：“进来吧，夕夏。”
　　“……哼~我进来了，小雪！”夕夏端着晚饭拉开门扉，走了进去。
　　秋雪此刻从被窝里出来，穿上梦绘备好的浴衣，盘坐在榻榻米上，“夕夏，你吃没有？”
　　“吃了呀，梦绘担心我们吃得不够，多做了点，结果我吃不下，再加上你今天没怎么吃东西，正好给你送过来。”夕夏将晚饭放在矮桌上，接着坐在秋雪对面。
　　“那现在神社真就我们两个了。”秋雪感慨道：“一时间有点冷清，有点不适应呢。”
　　“下山之后就不会冷清，而且我们两个独处时间不好吗？”夕夏捂着嘴笑道。
　　“瞧你这样说的……我真不知道怎么回你了。”秋雪拿起桌上筷子吃起了晚餐，“这几天你们欺负我还不够吗？”
　　接下来的情况就算傻子也都看得出来，夕夏是下一个吃他的，既然躲不掉，那就开摆不反抗了，索性多吃点恢复体力。
　　“那我是不是要说一声抱歉啊？”夕夏眨了眨眼问道。
　　秋雪放下筷子，伸手弹了夕夏脑门一下。
　　“干嘛？”夕夏面露不悦。
　　秋雪笑着说道：“敲打一下你，省得你太得意。”
　　“这还算太得意？”夕夏满脸不满。
　　秋雪有些愧疚地收回手，“抱歉，是不是打疼你了？”
　　夕夏立刻变脸，笑着指着桌上的锅碗说道：“你乖乖吃饭就不疼了哦！”
　　秋雪嘴角微微抽搐，随后低头叹息一声，捡起桌上的碗筷重新吃起了饭。
　　看着秋雪安安静静地吃饭，就像一名真正的大小姐一样，夕夏忍不住前倾靠在矮桌上问道：“小雪，你吃饭好安静，就像深闺的大小姐一样。”
　　“安静？大小姐？嗨……母亲教我的习惯罢了。”秋雪放下碗筷。
　　“……能说一说你母亲吗？我昨天和梦绘就提到过你母亲。”夕夏沉默了一下，方才开口问道。
　　秋雪一愣，旋即反问道：“你和梦绘聊到过我母亲？”
　　“是啊，我们知道你父母情况，只是好奇小雪的过去，当然小雪要是不愿意……”
　　“不，这没什么，都如此关系了，我为什么有隐藏的必要呢？”秋雪打断了夕夏的话，顿了顿便继续说道：“我母亲是个开朗乐观的人，总喜欢开玩笑，但面对重要的事情却很认真，善于观察细节，小时候撒谎都没瞒过我母亲，她就像一个侦探一样……”
　　随着秋雪缓缓讲述，夕夏也渐渐进入佳境，逐步知晓秋雪的过往和一些细节，同时也知晓了秋雪为什么有这般温柔的性格，更明白秋雪那贫穷悲惨却又幸福的童年。
　　“小雪，你有照片吗？我想看看你小时候。”夕夏出声问道。
　　秋雪从床上拿起自己的手机，打开相册从里面找到了几张和母亲的合照以及学校的合照，然后递给了夕夏。
　　夕夏接过秋雪的手机，看着手机的款式，一时间感慨秋雪的节俭，当初给的什么样，现在就什么样，虽然已用了快半年了，但还是和崭新的一样，说明秋雪本人有时候还经常保养。
　　“小雪，明年打算换手机吗？”夕夏抬头看向秋雪。
　　秋雪微微摇头，“没有，用叔父叔母的钱，我多少有点……”
　　“有时候可能就是你爸妈了哦！”夕夏忽然戏谑一笑。
　　秋雪先是一愣，紧接着脸色微红，吞吞吐吐道：“我们这事……还没谱呢。”
　　“这可说不准呢。”夕夏收敛笑容，低头观察起手机里的照片。
　　秋雪见夕夏专心看照片，也就没有打扰，而是重新捡起筷子吃起了饭。
　　“小时候的你……感觉就是一个小女孩呀！”
　　正在看秋雪小时候的照片夕夏忽然出声道。
　　这让正在吃饭的秋雪差点喷了出来，索性良好地教养制止了他，并重新调整了状态。
　　“你，你什么意思？”秋雪羞愤地放下筷子。
　　夕夏缩了缩脖子，“就是觉得你小时候……跟萝莉没什么区别，就像某个青春恋爱动漫里的……叫鹤见留美（小号雪乃）的人物，区别在于……短发和长发。”
　　“小学我没留长发真是对不起啊！”秋雪吐槽道。
　　夕夏闻言哈哈大笑：“短发其实也很可爱哦，我希望我们未来的女儿就是这般可爱哦。”
　　秋雪气鼓鼓地敲了敲碗，“再继续这样我就生气要赶人了哦！”
　　“好啦好啦！我投降了。”夕夏放下手机，举起双手喊道。
　　秋雪这才满意地点了点头。
　　“小雪。”
　　“嗯？怎么了？又有什么好点子戏弄我？”
　　“别这么腹黑嘛。”夕夏嘴角微微抽搐。
　　秋雪低头吃着饭，静静等待夕夏准备做什么妖。
　　夕夏喝了一口水，方才问道：“明天我们去赏雪怎么样？”
　　“赏雪？去哪里赏雪？”秋雪一脸诧异。
　　“也可以在这里赏雪，也可以……去后山赏雪哦！”夕夏一脸期待地说道。
　　秋雪闻言陷入迟疑当中，“后山我记得是悬崖和陡坡吧？那里有什么雪可欣赏的？”
　　“怎么不可以欣赏啊？”夕夏带着笑意说道：“后山的树又大又粗，坐在上面可以尽情赏雪。”
　　“……也不是不行，但是为了安全，我们不能去高的树，也不能在悬崖和陡坡旁边。”秋雪想到夕夏提议也不错，还是愿意满足夕夏的愿望，不过为了安全起见，还是提出了条件。
　　夕夏见秋雪提出这么多条件，有些无奈地叹了一口气，但也理解秋雪的担忧，于是没说什么，而是点头答应了。
　　“那就这么说定了，时间你打算怎么规划？”秋雪吃完碗里的饭，抬头向夕夏说：“目前就剩下你我了，那么……你是明天黄昏时分走哦！”
　　“是的，我是明天黄昏走，既然要赏雪，那就中午吧！”夕夏眯着眼睛说道：“这样赏雪的时候暖和。”
　　“我看你是想睡懒觉吧？”秋雪眯着眼睛，一眼识破了夕夏的内心小九九。
　　夕夏不好意思地挠了挠脸颊。
　　秋雪微微摇头，三下五除二地将碗中的饭菜解决了。
　　“小雪，今晚可不可以和你……”
　　“不行，我要给彩慧和理香准备寒假作业，你回你房间睡吧。”
　　“啧，行吧。”夕夏轻声抱怨了一声，紧接着端起秋雪吃完饭的盘子和碗起身，“那么晚安。”
　　“注意别着凉了。”秋雪扭头打开旁边的行李箱，从里面抽出卷子和作业簿。
　　夕夏盯着桌上那些作业本，轻声嘱咐道：“注意早点睡哦~明天养好精气神去赏雪哦~”
　　秋雪点了点头，继续为了理香和彩慧整理作业笔记和要点，为接下来借鉴的两人准备点能学习的点。
　　“那么，我先告辞了。”夕夏说完这句话后，转身离开了卧室，顺带关上了门。
　　等夕夏拉上门，秋雪缓缓抬起头，看着夕夏关上的门，缓缓低语道：“谢谢你，夕夏。”
　　夕夏想了解他的母亲，其实就是想了解他的过去，也是一种爱的延伸，他何尝看不出来呢？
　　.
　　.
　　.
　　次日午时。
　　秋雪穿好巫女服，走出了卧室，见到了早已在门口等候的夕夏。
　　“今天起得这么早？”秋雪有些惊讶，要知道夕夏可是爱睡懒觉的。
　　夕夏则一脸开心地伸手牵起秋雪的手，“都中午了，我怎么可能睡那么晚？而且……不是约好要赏雪吗？我是那种会违约的人吗？”
　　“我只是开玩笑啦！”秋雪笑着吐槽了一句，随即指着后门说道：“行了，我们走吧。”
　　夕夏饱含笑意地抱住秋雪的手臂，就像女友一样。
　　秋雪摸了摸夕夏的头，享受夕夏身上传来的温暖，然后带着她朝通向后山的后门走去。
　　明玉山后山没有太多人工痕迹，就是一片简单的丛林，但从现在来看，应该叫雪林才对。
　　“我突然想到一个问题，那就是下雪了，我们上树岂不是要坐到雪上？还不如找块干净的石头坐上去呢。”秋雪看到树梢上的雪，不由地吐槽道。
　　夕夏却竖起右手食指摇了摇，“小雪，这点就是你说错了哦。”
　　秋雪则疑惑地看了夕夏一眼。
　　夕夏忽然拉着秋雪的手，往前走了几步，等秋雪反应过来，想张口询问的时候，却见夕夏停下脚步，指着前方一棵大树道：“看看那上面是什么？”
　　秋雪顺着夕夏的指引，看到大树上居然有一座小小的木屋，屋顶覆盖着雪，木屋四周虽然看起来有些年头了，但却干净整洁，显然有人经常打扫，连木屋下的楼梯都是如此。
　　“我们在木屋里赏雪吗？那这样的话，我回厨房弄点吃的，省得赏雪的时候饿了。”秋雪想到中午两人没有吃饭，再加上是木屋，一来一回也麻烦。
　　夕夏伸手抓住秋雪的肩膀，“别去了，我们就赏赏雪吧。”
　　秋雪蛾眉微蹙，他不明白夕夏的意思，木屋周围的环境也不好，赏雪顶多是吃饭时的雅致，属于锦上添花。
　　“小雪，我来赏雪可不是字面意义上的赏雪哦！”夕夏双手捧住秋雪的脸说道。
　　秋雪茫然地歪了歪脑袋。
　　“小雪，木屋里暖和，可以换衣服哦，我要好好赏雪！”夕夏意味深长地说道。
　　秋雪不是笨蛋，此刻明白了夕夏口中“赏雪”是什么意思了，感情是要赏自己啊！
　　“这，这太混乱了。”秋雪惊疑地摇摇头。
　　夕夏张开手臂，将秋雪揽入怀中，靠在其肩膀上，闭眼说道：“这地方其实我还不知道，是奶奶告诉我的，而且我以前小时候来过，只不过记忆久远了，我已经遗忘了，万幸奶奶提醒了。”
　　所以这就是你把我带到这里的原因？
　　秋雪内心绝望地呐喊道。
　　“小雪最乖了。”夕夏依旧抱着秋雪不松手，嘴里诉说着爱情的誓言。
　　“哎，好吧，这次就听你的。”秋雪低头认输。
　　夕夏傻笑了几声，松开了手，拉着秋雪的手就要往上爬上。
　　“等一等，我有事和你商量一下。”秋雪制止了夕夏即将上树的动作。
　　夕夏一愣，扭头笑问道：“是没准备好？”
　　秋雪果断给了夕夏一个手刃。
　　夕夏捂了捂脑袋，“为什么突然打我？”
　　“果然还是要我来说……换洗衣服和，和气球。”秋雪脸色绯红地低头说道。
　　夕夏这才想到这么个重要问题，自己只光顾着挑地方和时机，却没有准备武器和装备以及善后退路。
　　“我马上去拿气球。”
　　“不用。”
　　“诶？”刚准备迈开脚步的夕夏顿时一愣。
　　秋雪深呼吸一下，抬头对夕夏说道：“东西我都带了，衣服可以将就一下，我提醒你，只是希望以后来野外……注意善后工作。”
　　夕夏快速亲了秋雪一下，旋即牵起秋雪的手，上了树……

第73章:把内裤还给我
　　“我……觉得好羞耻啊！”
　　在被夕夏抱回神社的路上，秋雪满脸羞涩地靠在夕夏肩膀上。
　　“这有什么可羞涩的？”夕夏低头对抱着怀中的秋雪问道。
　　秋雪脸色绯红地晃了晃被白丝包裹的双腿，以及右脚上挂着的一条白花花沾有水的内裤。
　　“夕夏。”
　　“嗯？”
　　“我们……回去可不可以把袜子和内裤换回来？”秋雪在夕夏怀里怯生生地问道。
　　面对秋雪如此卑微的请求，夕夏也只是笑笑不说话，并且伸手挑逗着秋雪的耳朵。
　　“嗼，够了，你的任何要求和姿势我都接受了，不要再玩那些奇奇怪怪的调调了。”秋雪忍受不了，于是出声喊道。
　　夕夏莞尔一笑，收回手说道：“行呀，但是呢，只能退回一件。”
　　“退回一件？”秋雪满脸诧异。
　　夕夏点点头，“要么内裤，要么袜子。”
　　秋雪抿了抿嘴，陷入犹豫当中。
　　“装傻充愣可不好哦！”夕夏一边说着一边用手抓住秋雪右脚挂着的内裤，“要不要我帮你决定？”
　　你帮我决定？
　　秋雪内心一惊，再瞅一瞅夕夏抓着内裤的手，那一副要往上的趋势，吓得他连忙说道：“我，我选择退回内裤……你，你的丝袜……我，我穿着。”
　　“乖老婆！”夕夏开心地松开手，用脸蹭一蹭秋雪的脸颊。
　　秋雪不爽地哼了一声，并晃了晃被内裤挂着的右腿道：“帮我取下来。”
　　“有些事情老公是做不了的，这个需要是做妻子的自己解决哦~”夕夏调皮地眨了眨眼。
　　秋雪瞪大双眼，随后不满地说道：“那能放我下来吗？”
　　“虽然抱着人一直有点累，但我觉得还能再坚持几分钟，坚持到你褪下内裤。”夕夏轻声细语道。
　　秋雪一愣，诧异地说道：“你不放我下来，我怎么……脱，脱你挂在我腿上的……内裤。”
　　“啊？这个嘛……我相信小雪可以办到啦，比如摇腿蹬掉什么的也不是不可以哦~”夕夏盯着秋雪那淡蓝色眼睛，“当然如果小雪不会的话，我可以教你，就像几个小时前的木屋里一样……”
　　“不，不用了。”秋雪想到木屋里的事情，身子微微颤抖，他可不想在夕夏的身下继续叫对方老公或者丈夫。
　　夕夏歪了歪脑袋。
　　秋雪开始羞耻地晃荡着右腿，可以往光滑的白丝并没有将那条蕾丝三角裤甩开，反而在秋雪那长长的玉腿扬到最高时，缩回到了膝盖处。
　　夕夏借此狠狠地观赏秋雪的大长腿，特别是秋雪主动抬起来的姿态，是她从未体验过的，而且是穿着自己刚脱下的丝袜，就像一名画家自我欣赏用自己调制的染料所画的艺术作。
　　秋雪感受到夕夏那炙热的目光，生怕木屋里的事再度发生，于是晃得更凶了。
　　哪知道内裤不仅没有甩掉，还因为动作幅度过大，导致绯袴被掀起，暴露了绝对领域，可这并不是要命的，最要命的是绯袴之下，他根本没穿啊！
　　而夕夏的目光也从被蕾丝三角裤束缚的脚和被白丝包裹的腿挪开，逐渐上移来到绯袴处。
　　“你再看，以后我要把你踢下床。”秋雪强压羞涩，硬着头皮说狠话。
　　夕夏立刻收回目光，也收回了浮现于眼中的欲望。
　　秋雪见到夕夏收敛，方才满意地点了点头，“行了，作为补偿，放我下来。”
　　“唔……好吧。”夕夏想到确实不能太欺负秋雪了，毕竟以后是自己的妻子，不能欺负太过了，表面和内在要谦让对方，到床上才是欺负的时候。
　　被夕夏放下来后，秋雪立刻取下挂在脚上的内裤，然后脸红地塞回夕夏手中，“我的内裤呢？给我藏到哪里了？”
　　夕夏拍了拍自己的绯袴，“要我现在脱下来吗？”
　　“不，不用了，不用了。”秋雪脸色微红地摆摆手。
　　“怎么？”夕夏满脸笑意地说道：“你都穿过我和梦绘的了，现在穿回自己的就不行了？”
　　“我，我觉得不好，而且……我，我们回去吧！”秋雪说着说着，最终决定跳过话题，踩着昨天少女们清扫出来的道路往神社走去。
　　夕夏捂着嘴笑了笑，带着幸福的神色跟了上去。
　　回到神社，两人来到房间收拾行李，因为还有半个小时左右，夕夏就要跟随安藤晴下山了，所以她的行李最先收拾完。
　　“下山的时候，记得补作业哦，还有几天就要开学了。”秋雪出声道。
　　夕夏点了点头，“放心吧，估计我下山回到家的时候，梦绘早就把那些作业本准备好了。”
　　“虽然是赶作业，但不要光借鉴，要记得学习哦。”秋雪看着房间内收拾得差不多的行李，于是出声说道。
　　“跟个母亲一样唠唠叨叨，以后带孩子的时候千万不要这样哦，不然孩子们长大后可不会听的。”夕夏笑嘻嘻地说道。
　　“我才不会被孩子们讨……不对，你怎么忽然扯到这个话题了？”秋雪立刻不满地看向夕夏说道。
　　夕夏闻言哈哈大笑，旋即一把抱住秋雪，闭着眼睛靠在秋雪的瘦小的肩膀上，享受那淡淡的牡丹香。
　　“怎么了？夕夏？”秋雪拍了拍夕夏的后背。
　　“在山上觉得无聊的话，请记得给我们打电话哦，或者群聊消息。”夕夏也伸出双手拍了拍秋雪的后背。
　　秋雪闻言一笑，并从夕夏怀抱中离开，直视夕夏那淡红色的眼睛道：“就一天而已，还能有什么危险不成？你安心和梦绘一起写作业吧。”
　　“嗯，我……知道，但我总有种心神不宁的感觉，或许是第一次离开你吧……有点不习惯。”夕夏说完，再一次拥抱了秋雪。
　　秋雪笑着摸了摸夕夏的脑袋，“那估计是不习惯产生的错觉或者即视感吧，毕竟山上就我一个人，确实给人一种孤独寂寞的感觉，但是这些只是时间问题。”
　　“嗯，我知道，只是想多抱你一下。”夕夏主动松开手，迎着秋雪温和的目光说道：“我该走了。”
　　秋雪点了点头，然后笑着说：“走前把内裤还我。”

第74章:枫叶总要在冬天前落下
　　夕夏最终归还了秋雪的四角内裤，人也在秋雪的注视下，跟着安藤晴下山离开了神社。
　　叮咚！
　　秋雪刚刚注视夕夏和安藤晴消失在地平线，袴兜里的手机就传来了消息提示音。
　　“诶？”秋雪疑惑地从袴兜拿出来，然后看到是夕夏安慰的话语，顿时笑了笑。
　　夕夏：【你还在神社门口？】
　　秋雪：【是的，怎么了？】
　　夕夏：【鸟居旁边的路灯石台上放着一个东西，你记得看哦~】
　　秋雪：【东西？】
　　夕夏：【其实是我们给你的礼物哦~】
　　秋雪：【原来是想给我惊喜呀？行吧，我不问了。】
　　他发完信息，便关上群聊，将手机放回袴兜里，接着来到夕夏所说的路灯石台前，上面正如夕夏所说的一样放着一样东西——一副背放着的精致画框。
　　“这是……”秋雪疑惑地拿起画框，翻面一看，只见画框里框着一幅铅笔手绘的漫画。
　　画面内容是五个面容精致的人儿分两排站在一棵枫树下，第一排左边是跪坐的梦绘，中间是他自己，右边是侧坐的彩慧，第二排左边站着的夕夏，手中拿着扇子，右边则是双手叉腰的理香，眼睛是褐色的，也是全画中唯一一个有颜色的。
　　“这一看就是理香画的。”秋雪笑了笑，目光开始重新扫视这幅画，从自己到其他少女，以及身后的枫叶，他恍惚间想到运动会第一天结束后聚在枫树下的场景。
　　难不成理香画的是那天？
　　那可真好啊！
　　秋雪一边回想一边收起画装进袴兜里。
　　她们的心意，他收到了，这幅画他很喜欢。
　　“她们没有上色，估计是想让我来吧?”秋雪想了想，旋即露出了微笑，内心决定让这幅画变得五彩缤纷起来，而不是只有黑白两色，就像……人生一样。
　　.
　　.
　　.
　　“今天还是没有他的线索吗？”
　　站在废弃化工厂前的幸德修助将口中咀嚼的口香糖吐到随身携带的纸巾上，简单将其包裹后，便丢进了门口废弃的老旧垃圾桶里。
　　打着手电筒的内海大辉点了点头，“是的，已经检查四天了，什么都没有，唯一的线索只有上次废墙坍塌的废石，还不知晓是人为还是年老失修导致的缘故。”
　　“难道没有来？”一旁妃宫结衣问道。
　　内海大辉微微摇头，“这也真不好说，万一他走前清理过呢？”
　　“讨论这个问题前，我想先问你一个问题。”一直沉默的幸德修助忽然对内海大辉问道。
　　“哦？什么问题？”内海大辉一脸茫然。
　　幸德修助抖了抖肩膀上的雪，移步到内海大辉面前道：“你的消息是从一个叫桂木绮礼的孩子得到的？”
　　“虽然他是学生，但能力可不一般，并且他父亲可是桂木家的那位啊！”内海大辉无奈地摊摊手，“我也是以防万一，毕竟在东瀛，银行家的儿子将来也是银行家，未来那孩子……成就一定很高，到时候说不定是我晚年的上司。”
　　“这我知道。”幸德修助点了点头，扭头迎着风雪说道：“我是想问……他查到对方的动机了吗？”
　　“动机？应该是……复仇，他父亲也在目标内，甚至还查到了……尤姐。”内海大辉单手捂脸，“因为他发现自己父亲怕尤姐，有兴趣就一路顺藤摸瓜摸过来了。”
　　幸德修助点了点头，其实桂木绮礼查他大哥那一刻起，他就已经知晓这么个孩子了，大部分情况他是知道的，只是没想到这小子有两下子，还查到了……她。
　　“复仇确实是永野的动机，当初就是我们抓了他，哦，对了，你们当初还在上大学，虽然对外说是大哥找到了他，其实是尤姐查出来的，最后才是大哥出面将他从警队揪出来。”幸德修助转头对另外两人说道。
　　“原来如此，还有这段往事……那么他仇恨最大的人，目前是……你？不对！”妃宫结衣忽然想到了什么，扭头看向了山。
　　明玉山正面和侧面是可以上山的，但后面则是一条呈90°的陡壁悬崖，除开攀岩者，几乎没有什么常规方法上山。
　　“他目标是小雪？”内海大辉忽然不安地喊道。
　　幸德修助从大衣口袋里掏出烟盒，犹豫半晌又将其放了回去，并说道：“这也是我担心的，如果说报复目标是我们全体，那以他刚越狱的体量，尚且勉强，但如果目标是小雪，则无疑简单许多，困难程度将直线下降。”
　　妃宫结衣立刻露出担忧的表情，转身就想回山上去，结果却被幸德修助叫住。
　　“这件事我让我的社员去查了，安全方面有安藤晴，但你单独行动，很危险。”幸德修助极其冷静地说道。
　　妃宫结衣停下脚步，转身刚想说什么，谁知这时候有几个打着伞的西装革履的男人从黑暗的风雪中走了出来，其中一个人走到幸德修助面前汇报道：
　　“社长，我们在后山悬崖下的一片芦苇地里找到了……一些攀岩登山设备。”
　　说完，那人周围身后几个将手机递过来，上面的手机图片显示着一些攀岩登山设备藏在高大的芦苇中。
　　幸德修助接过手机，一边观察一边说道：“你们做得好，只拍了照片，嗯……虽然光线暗，但从痕迹来看……应该是刚放一天不到，连黏土都没沾上。”
　　围过来的内海大辉皱了皱眉，“好家伙，他这混蛋真想对小雪……”
　　“攀岩登山需要准备几天吧？我攀过岩，登过山，这些设备并不齐全。”跟过来看图片的妃宫结衣倒是认真地分析起照片。
　　“无论他复仇目标是“全体”还是“小雪”，我们都要加以防范，他在暗，我们在明，马虎不得。”幸德修助摸了摸下巴，将手机交给妃宫结衣分析。
　　一旁的内海大辉收敛好情绪，吐槽道：“那我们现在唯一庆幸的是，这四天的化学有毒废桶已经运得差不多了，就算这里……出问题，我们也不至于输得太惨。”

第75章:安藤晴上山接人
　　明玉山下，幸德主家大堂内。
　　幸德重信高坐在大堂主坐之上，他的左右两边坐满了幸德各支的一家之主或是老一辈的人物，总之是一场家族间长辈聚在一起的早茶会，当然也是商议各事的好地方和好时机。
　　而此刻正是“家族议会”快要结束的当口，各家都准备起身离开之际，主座上的幸德重信目光移向左手边首位之人，也就是幸德修助。
　　“诸位且慢，我有一言，恳请静听。”幸德修助得到老爷子的暗示后，立刻起身说道。
　　幸德家各人停下交谈，纷纷看向开口说话的幸德修助。
　　幸德修助便将废弃化学工厂的事情处理情况说了出来，特别是说到已将大部分化学废桶处理掉后，顿时赢得一阵掌声和称赞。
　　幸德修助见次情形，沉默了一会儿，于是“正因为我暂时处理的缘故，我担心出现一些问题，所以我提议……今早就提前结束巫女留山仪式，反正山上也只剩下秋雪一人。”
　　中年一辈纷纷鼓掌，但他们很快发现老一辈的人没有鼓掌，而是面露疑色和不满，于是缓缓停下鼓掌，原本热闹的大堂也逐渐安静了下来，目光在幸德修助身上停留居多。
　　“我说啊，修助，传统不能丢啊，黄昏接就得黄昏接。”
　　“是啊，是啊，万一惹怒了神灵大人就不妙了。”
　　“只有晚接的，从没有早接下山的！”
　　“华夏有一句古话，叫祖宗之法，万万不可变！”
　　“侍奉神明的少女要尽忠职守。”
　　“哎呀，就那点时间，也不着急嘛。”
　　“秋雪当上巫女祭祀，也是入我们幸德家的仪式嘛，不可不完善。”
　　随着老人们开始劝解，各家各支的中年一辈纷纷闭嘴不谈，虽然幸德修助确实帮助山村解决了化学废弃工厂的问题，但是族中老人们也是自己父母一辈反对，一正一反下，他们很聪明的闭嘴不谈。
　　默认已是他们能做出最满意的选择。。
　　幸德重信见状，正欲开口为幸德修助和秋雪站台时，幸德修助忽然坐了下来，“各位长辈说的也是，规矩就是规矩，是我最近忙得太累，想见孩子了。”
　　此话一出，不仅在场老人没有话说了，连中年一辈的人也满脸诧异。
　　这就结束了？不拉扯一下？
　　面对众人的诧异和疑惑，幸德修助没有继续说话，而是继续吃吃喝喝，这让众人更加疑惑，只有幸德重信神色严肃地看了幸德修助一眼。
　　.
　　.
　　.
　　“哼~哼~”
　　秋雪一边扫着鸟居下的雪一边开心地哼着歌。
　　他马上就要下山陪少女们了，自己也不用孤独地待在晚上黑到吓人的神社里了。
　　“话说我是不是应该准备一下染料了？”
　　扫完雪的秋雪忽然想到了一个问题，而且关乎晚上下山时要做的事，毕竟他要下山了，也要送给少女们一份礼物，而理香送的黑白画正合适成为回礼，毕竟理香特地点了颜色，暗示已经非常明显了。
　　于是刚刚完成家务的他，直奔神社的器具室，看能不能找到一些染料，准备提前动工。
　　嘎吱——
　　秋雪推开了门，漂浮的灰尘在光亮照射下无所遁形，就像隐藏在角落的黑暗。
　　“她们一定忘记打扫卫生了。”秋雪挥了挥手，驱散眼前的灰尘，旋即不如器具室，寻找着颜料。
　　咚！
　　秋雪身后的门突然关上，力道之猛，大到让正在寻找颜料的秋雪怔在当场，等回了神，心有余悸地看向门口。
　　“原来是风啊，我还以为是……什么鬼呢……哎，我怎么跟彩慧一样疑神疑鬼的？”
　　他一边自嘲一边检查器具的门，确认是外面的风雪导致的，便松了一口气。
　　“真是的，画画的事情还是下山搞定吧。”秋雪摇了摇头，转身将器具室收拾好，才扭动门栓走出器具室。
　　叮铃铃——
　　手机电话铃声响起，这让秋雪停下脚步，取出手机查看来电显示。
　　“安藤老师？”秋雪带着疑惑接通电话。
　　伴随一阵电流声结束，安藤晴那富有磁性的声音从手机里传来。
　　“小雪，你的祭祀任务结束了，我中午就上来接你。”
　　“诶？不是黄昏时分来接我吗？”
　　“计划临时有变，我提前上山接你。”
　　“哦，我跟叔父说一下。”
　　“这就是你叔父的意思。”
　　“诶？”
　　“准备好收拾行李，我已经跟其他两位看护人员说了，他们不会上来，你只跟我走就行，如果看到不认识的看护人员，不要跟他走，哪怕你认识。”安藤晴认真叮嘱道。
　　秋雪懵懵懂懂地嗯了一声。
　　安腾晴听到声音便安心地挂断了休息室内的座机电话。
　　“安藤啊，要不我们一起去不？”
　　在半山腰的休息室内，一名看护人员抽着烟，吊儿郎当地对安腾晴问道。
　　安藤晴摇了摇头，“不用了，我今天中午，我工作就结束了，你们还要待到下午，辛苦了。”
　　一名上了年纪的看护人员笑着摇摇头，“诶，瞧你说的，你放心上山接娃娃吧，虽然不知道你们担心什么，但那种提心吊胆的感觉，我是理解的，要去就去吧。”
　　“感谢。”安藤晴沉默片刻，随后认真地回答道。
　　那名吊儿郎当的看护人员此刻也不好意思端正好坐姿，并有点不爽地说道：“上山往右走，有条捷径。”
　　安藤晴一愣，随后向那人点了点头，低头看了眼手表，紧接着转身离开了休息室。
　　那名年老的看护人员笑了笑，然后扭头说道：“检查一下电话线。”
　　“啊？为什么？”那吊儿郎当的看护人员一脸懵逼。
　　“万事都要有所准备，先考虑最坏的情况。”年老的看护人员站起来，看着窗外凝结的冰霜和逐渐暗淡下来的天空，有些不安地说道。
　　……
　　“真是的，刚说下山，天就暗淡下来了，明明快中午了。”秋雪收好手机，抬头看着飘雪的天空。
　　哒！哒！哒！
　　忽然，鸟居门口方向传来了沉重的脚步声，像是一双雪鞋踩着不深不浅的雪地中摩擦，由远及近。

第76章:危机
　　秋雪听到脚步声，以为是安藤晴老师到了，可当看到来到鸟居前的是一个陌生男人时，他便有些警惕地后退一步。
　　安藤晴在电话里亲口说过，只能他来接，哪怕对面那男人穿着属于看护人员的绿衣也不行，特别对方还戴着可以遮挡相貌的鸭舌帽和口罩，以及背后还有一件非常可疑的登山包。
　　“安藤晴老师呢？”秋雪故作镇定地问道。
　　“……他路上生病了，我来接你下山，不信你可以打电话问问。”那陌生男人沉默了一会儿，随后一边用沙哑的声音说，一边朝秋雪走去。
　　“原来是这样啊，行，那叔叔等我一下，我去后院拿行李。”秋雪没有任何动作，反而是摸着胸口松了一口气，一副相信的样子。
　　陌生男人见状，停下了脚步，并点了点头。
　　秋雪缓缓转身，借助转身的空当，在那陌生男人的视野盲区内，将手伸进了袴兜里……
　　“你很聪明，我差点被你骗过去了，幸好你的动作幅度太大露馅了，不然我将失去一点时间。”陌生的男人忽然出声道。
　　秋雪闻言，陷入短暂的停顿后，旋即迅速转过身，重新面向那陌生的男人，不过双手却抓着手机藏于背后，“校园祭的那天是你吗？”
　　“……你看得出来？”那陌生男人摘下口罩，露出消瘦的脸庞，搭配那黯淡无神的眼睛，宛如一名瘾（）君子。
　　“便利店那次……校园祭那次……你……是叫那个永野五郎的前警官吗？”秋雪一边询问对方姓名一边悄悄地调整藏在背后的手机，准备拨打电话。
　　“看到你查到了很多啊，是那个叫桂木绮礼臭小子吗？嗯……查到也不难，我以前确实是一名警官，可惜你父母害了我前程，我的妻子也因为你父母而出了意外。”
　　永野五郎取下背后的登山包，从里面取出一把弓和三支自制的木箭，其中箭的箭头已被人为削尖。
　　秋雪瞳孔猛缩，“我记得大阪市有很多学校发生了物品失窃案，大部分都是危险物品……所以是你吗？”
　　“过多的动作会暴露过多的痕迹，你确实有不输于你母亲的智慧，可惜太年轻了，你也犯了错。”永野五郎搭弓拉箭，“举起你的双手，保持在我的视野范围内，否则别怪我不客气。”
　　秋雪动作一滞，随后小心翼翼地举起双手。
　　“手机呢？拿出来。”永野五郎眉头一皱，也将手中的弓箭对准了秋雪。
　　秋雪抿了抿嘴，垂下右手，将撇在袴上的手机取了下来。
　　“把手机扔过……嗯！”永野五郎话刚到一半，就看到秋雪将手机甩了过来，而且从轨迹来到，直指他的眼睛，也就是他的视野。
　　啪嗒——
　　永野五郎一个侧身，避开了秋雪的手机，让其撞在了他身后的树木上。
　　而另一边的秋雪在扔出手机后，看都不看结果，就立刻转身朝神社右边的小道奔去，也就是幸德重信爷爷曾带他去过的那条小道。
　　“聪明，既然与外界取得联系无望，索性舍弃手机，给我造成短暂的空当，给自己换来逃跑的时间。”
　　反应过来的永野五郎放下手中的弓箭，而是从登山包里取出料理刀，并朝秋雪追了上去。
　　之所以放弃远程武器弓箭，除开秋雪耍小聪明拉开距离的缘故，还有就是先前与秋雪交谈时的距离，很大概率射不中。
　　因为他自制的箭并不标准，弓也是学校制的木弓，弓和箭并不匹配，就算射中了，也不能保证一箭就让秋雪丧失行动力，说不定只是擦皮伤。只要射箭失败，相当于给秋雪预警并增加了一段逃跑时间和距离，也就是变相加强了秋雪逃跑获救的概率。
　　还有一个重要原因，就是他拖不起。
　　表面上是他一个成年人追杀一个未成年的孩子，可他状态非常不好，为了等待最佳时机，他一直潜伏山中，在冰冷的野外风餐露宿，体力下降严重，追杀精力有限。
　　而此刻幸德修助等人说不定已经识破了他布置的障眼法，开始上山救援了。
　　是的，他在化学废工厂和山下芦苇地布下了障眼法，甚至悄悄接通了半山腰休息室内的座机电话线，在信息上有一定优势，可他并不觉得这些能欺骗到幸德修助，这点从幸德修助在中午就背着族内老人通知安藤晴违反习俗提前接人，就可以看出端倪。
　　障眼法只起到拖延作用，这也是他决定提前动手的原因。
　　“我可不能失败啊，尤水嫣，我已经输过你一次了。不能再输你孩子不是？”永野五郎面无表情，语气却十分欢快。
　　……
　　安腾晴来到神社前的鸟居下，却发现秋雪没有在这里等待，便走进鸟居，一边寻找一边呼喊，可就是不见人。
　　“难不成在后院？”安藤晴惴惴不安地拿出手机拨打了秋雪的电话号码，可回应他的只有那令人窒息的关机声。
　　怎么回事？按理说通知过后，不应该关机啊！就算没电，也应该在关机前发留言消息。
　　安藤晴中止这通呼叫，并拨打起幸德修助的电话，而在拨打的时候，他瞥见了一个沾满泥土的登山包和树木下一个破损的手机，而那手机他认识，正是秋雪的。
　　“喂，安藤？”
　　此时，拨打的电话也恰好接通，电话另一头传来幸德修助的声音。
　　“小雪出事了，立刻报警，上山。”安藤晴言简意赅地喊道。
　　“……我已让人报警，我和内海马上带人上山支援，你根据已有线索追查，实时保持电话联系。”
　　电话那头只沉默了一两秒，就传来幸德修助的坚定而又果断的命令。
　　安藤晴闻言，手心冒着冷汗地将手机插在胸口口袋里，紧接着环顾四周，最终在神社右边的小道上，发现一大一小的两道脚印，虽然飘雪早已覆盖大半，可终究雪下得不大，有些脚印尚未被雪覆盖消失，尚能沿着追寻。
　　“永野，你这混蛋，你敢动小雪分毫？！老子弄死你！”
　　安藤晴焦急地跟着断断续续的脚印奔跑起来，他必须尽快，因为一旦下午大雪下起，脚印消失，一切就都没机会了，连复仇的可能性都没有。

第77章:牡丹凋零之日 4K6
　　午时短暂的骄阳在时间冲刷下，离去了，取而代之的是凛冬，它让本来就不透亮的天空变得更加阴沉，森林除开大雪呼啸声，只剩下死一般的寂静，天空布满了铅色的阴云，寒风中混杂着一种令人窒息的压抑氛围。
　　“秋雪，出来一下，我并不想拿你怎么样，我只是想带你出国，离开幸德修助身边，我们可以好好谈。”
　　永野五郎在雪林中停下，一边喘气一边呼喊。
　　他很确信秋雪就在这片雪林中藏着，因为大雪中行进本身就是一种极度消耗体力的行为，如今大雪飘飞，更是加重了这种情况，再加上秋雪本就是身体不好的孩子，如今这四百米大雪野外追踪，别说秋雪了，他都有点坚持不住了。
　　咔嚓——
　　永野五郎目光一凝，迅速朝发出动静的草丛扑了过去，可突破染着雪的草丛，冲入他视野的是一座屋顶堆满雪的小木屋。
　　“进屋了吗？”永野五郎认真地上下扫视这座木屋，在门口发现了被雪掩盖的痕迹，除此之外就没有什么值得注意的地方了。
　　他迅速走了过去，但身为前警察，一些观察素养还是具备的，他敏锐地发现门口的脚印很深，虽然脚印确定是秋雪留下，但一个小孩子的体重能超过成年人？
　　哪怕他最近东躲西藏，体重也绝不是秋雪这种病秧子能超过的。
　　要么积雪覆盖的时候，非常巧合地避开了这堆脚印，要么……秋雪重复踩过。
　　“陷阱？”
　　永野五郎陷入了犹豫，打心底他不相信一个16岁孩子能设计陷阱与自己搏斗，可眼下的场景和证据却实实在在告诉他，秋雪这个聪明的孩子极有可能做好了反击。
　　“可这里又没有其他线索，只有走进去看看了，未尝不是瓮中捉鳖的机会。”
　　永野五郎嘀咕完，一脚踹开木屋门，但并没有第一时间进去，而是观察审视屋内情况，木屋并不大，一眼望到头，也就几平方米，除开一张木桌和上面的供奉架、空盒子之外就什么都没有了。
　　“看来是我多虑了，哪怕再机警也是一个未成年孩子，能做到只有障眼法。”永野五郎不屑地笑了一下，转身准备离去。
　　而此刻躲在木屋门后的秋雪顿时缓缓松了一口气，其实永野五郎踹门的那一瞬间，他差点叫出了声，好在及时捂住嘴，才没出声暴露。
　　走了吗？
　　秋雪此刻也和永野五郎一样陷入了犹豫当中，外面的风雪声掩盖了他的呼吸声，也遮断了他对外界的感知。
　　于是他特地多等了一会儿，等到外面风雪声小后，方才小心翼翼地从木屋门后走出来，来到附近的窗户观察，确认没有看到永野五郎后，方才慢慢地转过身，准备下山逃离……
　　“你果然在这！”
　　永野五郎那阴冷的声音陪着风雪闯进了房间。
　　秋雪如坠冰窖，刚想抬头看向正门，脖子就感觉一阵窒息，等视野恢复过来的时候，发现自己正被永野五郎掐着脖子。
　　“你知道吗？要不是我体力不行了，我可能真被你这个小鬼给骗了，我已经没有退路了，我只能重新回来，赌你藏在木屋，或者中途折返，来个灯下黑……万幸的是，我赌对了。”
　　永野五郎双眼泛着红丝，面容狰狞地用双手掐着秋雪的脖子。
　　秋雪此刻已经听不清永野五郎说什么，他非常难受，只想呼吸，双脚也无意识地摆动着。
　　“哈哈，对，就是这张脸……我其实有过一度不想杀你，你确实是人们口中的乖孩子，真的是好孩子，但是啊……就是这张脸啊！如果不是这张脸该多好！”永野五郎似乎已经疯癫了，他蛮横地用双手将秋雪举起。
　　秋雪双腿在半空中晃荡着，双脚套着的木屐也滑了下来，落到地板发出的声音在屋外肆虐的风雪中，如果一颗石子落入大海时所溅起的浪花，无助又彷徨。
　　“咳额，咳额——”秋雪伸出右手抓住永野五郎的手腕，借助微末的力量限制了对方的力道，让自己得以获得喘口气的机会，意识也难得清明了起来。
　　“尤水嫣，我们曾是朋友，为何如此之绝呢？还害得我妻子也跟着死了。”永野五郎如今不像是一名体力疲惫的亡命徒，而是像一个被自己朋友背叛的中年落魄男人。
　　秋雪感受到掐在他脖子上的双手，开始恢复力道，并越来越强，他十分确信这回再不做出点反制手段，他真的要死在这里。
　　我不能死，她们还等着我，还有叔父叔母……
　　他调动身上最后的力气，让右手继续握住对方的手腕，给自己争取喘息的机会时，利用“右手反抗”这层“烟雾弹”吸引对方，掩护自己腾出的左手伸进袴兜里，找取烟雾弹的真正动作。
　　这座小木屋，正是上次幸德重信爷爷带他来的小木屋，里面除了带走的前天冠，还有一些母亲遗留下来的杂七杂八的东西，什么烟雾弹和小型手拉式信号弹都有。
　　本来他想到以后长大了来处理这些母亲遗物，但如今永野五郎的出现，这些母亲遗留下来的东西派上了用场，或者说……大用场！
　　“嗯？”永野五郎只觉一阵呛鼻的气体在他鼻子萦绕，等一低头就发现脚下正迅速冒着白烟，也因这一发现，他的愤怒正在被疑惑取代。
　　这是……什么东西？
　　在他惊疑不定的时候，秋雪抓住这千载难逢的机会，张开嘴狠狠地咬了一下永野五郎的手臂。
　　“啊！”永野五郎下意识吃疼松开了双手，因为这是人类本能反应，他根本无法控制，也因这一松手，秋雪落在了地上，暂时获得了自由，但安全远远谈不上，起码也要离开这间屋子再说。
　　而秋雪也明白这个道理，顾不得穿丢失在屋子里的木屐，而是光着脚奔出小屋，在冰天雪地里奔跑着。
　　“尤水嫣，我一定让这孩子死在这里！我会让你后悔！”永野五郎带着愤怒冲出屋子，追逐起前方逃命的秋雪。
　　他很懊悔先前只顾着对秋雪输出自己多年积累的怨恨，而没第一时间补刀取走秋雪的生命。
　　当然，他本来也不想活下去了，只想临走前完成复仇，这也是他先前疯狂输出情绪的原因。
　　正在奔跑的秋雪，感受从脚底和四周传来的冰冷，羸弱的身躯也到了崩溃边缘，速度缓缓下降，如今别说到山下，连跑得半山腰都极其渺茫，身后的永野五郎就像死神的镰刀，近在咫尺！
　　他感觉上天在给他开一个玩笑，在他重拾希望和对活下去有动力的时候，开玩笑般派了一个亡命徒来取他的性命。
　　荒诞的现实，糟糕透了。
　　似乎上天感应到他的抱怨，便让他的脚撞到了隐藏在雪下的树根，这导致他整个人扑通一声，摔倒在雪地中，就像被自己救下的旅人所恩将仇报的雪女一样，狼狈的同时却又凄美哀婉。
　　永野五郎见秋雪倒下，便双手撑住膝盖，气喘吁吁地喘息，等过了一阵子，方才拔出插在雪靴上的料理刀，谨慎地向秋雪逼近，就像一名担心兔子出笼逃跑的猎人。
　　秋雪听到身后的动静后，挪动着身子转身，看着提刀而来的永野五郎，顿时笑了笑。
　　“你在笑什么？”永野五郎不解。
　　秋雪听着对方那极其沙哑的声音，微微抬头，用着不屑的语气问道：“我在笑你像个小丑。”
　　永野五郎不为所动，目光依旧地盯着秋雪，但脚下动作却逐渐放缓。
　　“想杀我，却又谨慎得像个蠢蛋，就这想成事？”秋雪一边说着一边从袴兜取出一件小小的东西，或者说一件小型手拉式信号弹。
　　永野五郎先是一脸愕然，随后释然地笑了笑，“你觉得我杀了你，就畏罪潜逃？”
　　“你这种人渣……最怕被捕了，否则你为什么像一只丧家之犬跑出来呢？”秋雪一边说着一边艰难地抬起手中的信号弹。
　　“你可以试试对准我，信号弹还是有伤害的。”永野五郎依然面无表情。
　　秋雪不屑地笑了一下，“抛开剂量都是耍流氓，这个跟鞭炮似的东西，能一样吗？”
　　他可不是笨小孩，哪怕在绝境之中，他绝不给对方一丝活路。
　　“哼！死也要将消息传出去吗？看来是生怕我潜逃啊！”永野五郎内心最后一抹侥幸消失了。
　　是的，他其实有过侥幸和幻想，因为杀死秋雪后，他不需要伪造现场，直接掉头下山即可，届时以东瀛警察贵物程度，恐怕只有幸德修助可以抓住他了。
　　可眼下秋雪拿着不知哪来的手拉式信号弹后，他可以不用幻想了，就算扑过去，秋雪有足够时间拉响发射。
　　所以今天带走秋雪后，他也要永恒地睡在这冰天雪地之中。
　　“算是我的反击吧，当然……也是我的赌注。”秋雪拉响手中的信号弹，红色的光芒带着咻咻的声音飞至高空，将这片灰蒙蒙的天空和白色的雪林照得通红，仿佛是一个厉鬼的世界。
　　红色，代表着危险，也象征……流血。
　　“我不是很清楚她是怎么教育你的，但我不得不说，教育得很好。”永野五郎有些神经质地走到秋雪面前，看着那紧张却又勇敢的秋雪，有些感慨地说道：“如果我有女儿，差不多也该你这般大了。”
　　秋雪左右环顾，捡起雪地里的一块石头，并摇摇晃晃地站了起来，“永野，别废话了，要杀要剐，就快点吧，你不是缺少时间吗？”
　　“你不怕死？”永野五郎握紧手中的刀。
　　秋雪歪头苦笑道：“那种事我早就体验过，印象中最深的那一次，我依稀记得还是初中的时候，被同学按在水池里，那是我第一次体验到窒息的感觉。”
　　永野五郎先是沉默了，随后笑了笑，旋即面目狰狞地朝秋雪冲了过去。
　　恻隐之心，他承认是动了，甚至差点动了放过秋雪的念头，幻想过自己妻子肚子未出生的女婴……
　　但美好的一切早已结束，他如今的行为只算得上“亡灵复苏”来向仇人的孩子复仇。
　　扑通——
　　绊倒秋雪的树根显灵，它平等地对待每一个经过它的人，包括准备提刀伤害秋雪的永野五郎。
　　秋雪见到永野五郎倒地，立刻丢掉手中的石头，转身奔跑了起来。
　　他这回赌对了，先前一阵废话和刺激，就是让永野五郎的注意力转移到他身上，减少对那个能绊倒人的树根的注意，而且这还不是赌注中最大的变数，因为就算骗到了，但那个能绊倒他的树根，能继续绊倒永野五郎这个成年人吗？
　　失败了，秋雪也只能凭借羸弱的病躯与亡命徒永野五郎近距离搏斗了，毕竟双方的距离是短时间拉不开的。
　　不过命运和上天似乎觉得该秋雪一次好运了，于是大度地原谅了秋雪先前的内心抱怨，给予秋雪一次逃生机会。
　　可是……这次机会能让他跑多远呢？
　　永野五郎此刻从雪地上爬起来，一句废话也不说，调整姿态开始奔跑了。
　　秋雪感受到背后的情况，忍着恐惧加快脚步，可是双脚此刻已经被冻僵，行动力大打折扣。
　　而永野五郎此刻已追到秋雪身后五米处，后者用计谋换取的距离已被消耗干净，过不了三分钟，永野的料理刀就会割破后者的喉咙。
　　“小雪！”
　　就在秋雪绞尽脑汁寻求一线生机的时候，一道雄厚的声音穿破风雪，钻进了秋雪的耳朵里。
　　“内海叔叔？”秋雪短暂地整理了一下思绪，旋即朝着那个方向边跑边喊：“内海叔叔，我在这里，我背后有坏人，救命！”
　　两三句便将情况交代清楚，其声音也洪亮，这让正在寻找的内海大辉又惊又喜，连忙顺着声音传来的方向奔跑，同时继续呼喊确认方位。
　　秋雪那边此刻顾不得身后永野五郎的情况，尽力朝着内海大辉传来声音的方向跑去，很快，两人就在风雪中看到了对方。
　　见到熟人，秋雪此刻顾不得仪态，连滚带爬地朝内海大辉跑去。
　　看到乖“女儿”这副惨样，内海大辉疼得浑身发抖，脚下动作也不由快了几分。
　　“小雪，别怕，内海叔叔马上就……”
　　噗呲——
　　一把明晃晃的料理刀透过风雪，当着内海大辉的面，结结实实地插在了秋雪的后背上……
　　“内海叔叔……”秋雪只感觉背后被人狠狠地砸了一下，嘴里满是铁锈的味道，想要张开嘴向前方的内海大辉说什么，却发现无论怎么说也说不出来，意识也跟着模糊了起来……
　　内海大辉呆愣地看着那道倒下的倩影，感觉有什么重要的东西从身体里丢了，一时间双腿不听使唤地颤抖着。
　　“应该有击中心脏吧？这距离我不确定啊~”
　　永野五郎气喘吁吁地从风雪走出来，当看到接应的人是打着手电筒的内海大辉后，顿时笑出了声，他感觉一辈子都没这么开心过。
　　当着对方的面杀了所爱亲人，那种畅快地复仇带来的多巴胺刺激，简直爽得飞起。
　　“内海，你知道吗？秋雪啊，为了活着见你，付出了多大努力吗？”
　　永野五郎开始整理仪态，奈何双手早已染满了霜雪，反而把脸涂得像一个戴着白色面具的小丑，最后他干脆用双手手指将自己的脸颊往上推，挤成一个完美的小丑笑脸。
　　“可惜啊，你慢了一步！他啊……本来可以活的。”
　　“CNM，永野！”原本沉默的内海大辉怒吼着，咆哮着，宣泄着，如同一头被激怒的狮子，暴躁而又愤怒地朝永野五郎冲去！
　　一个男人最原始的愤怒和血性被彻底激发了。
　　因为人类重要的东西被命运破坏后，人类回馈命运的感谢，只有——愤怒！

第78章:花落之时 4K二合一
　　一小时前，明玉山脚下。
　　幸德修助刚准备和一众警察穿过警戒线，就突然被一只手给拉住了衣袖。
　　“你是？哦！堺家的丫头，有什么事吗？”幸德修助迅速转身，看到是梦绘后，弯腰问道。
　　他其实不想和人聊天，只想早点上山搜寻秋雪，可眼下这孩子的情绪也必须处理……
　　“小雪是不是出事了？”梦绘眼睛微红。
　　幸德修助回应的只有沉默，随后挺起身体道：“你回家陪奶奶，这里大人们来处理。”
　　梦绘捏紧幸德修助的衣袖，“我也要上山。”
　　“胡闹！赶紧回家。”幸德修助眉头一皱，甩开了梦绘的手。
　　梦绘闻言，也没有再哀求，而是立刻转身，弯腰准备钻过警戒线。
　　“傻孩子！”
　　幸德修助眼疾手快，赶在梦绘钻过去之前，一把将其抓住！
　　“叔叔，你让我上去吧，爸爸和妈妈不见了，我只有小雪和奶奶了。”梦绘剧烈挣扎，泪水也顺着眼角滑落了出来，“我不想再失去任何东西了，求求您了。”
　　“不行，你还是孩子，这件事交给大人来处理，我保证带着小雪下山。”幸德修助微微摇头。
　　他从这个孩子身上看到了秋雪的影子，因此内心是苦涩的，他非常清楚，秋雪要是出现什么状况，那么这孩子在未来绝对会走极端，一旦堺家最后一个大人走了，这孩子肯定会绝望的……
　　另一边梦绘呆愣在原地，碧绿色的瞳孔逐渐黯淡下来，“我只有奶奶和小雪了，叔叔。”
　　幸德修助把梦绘拉到身边，扭头对围观人群喊道：“良子！”
　　站在围观人群中的良子立刻跑过来，一脸焦急地抱住状态不对劲的梦绘。
　　“我，我知道错了，我不会添乱了。”梦绘埋在良子怀里颤抖着，“但是……我害怕啊！”
　　良子感受到和服上的湿润凉意，强忍自身的情绪，伸手安慰情绪不对的梦绘。
　　“妈妈……”
　　这时候围观的人群中，夕夏带着理香和彩慧来到了良子身边。
　　“回去！”幸德修助见状，立刻严肃地喊道：“现在立马回家。”
　　“爸爸，我想上去。”夕夏走到父亲面前说道。
　　“你想让你妈妈哭吗？”幸德修助转过身拉起警戒线，“你的任务……就是照顾好大家，你是最年长的。”
　　夕夏咬了咬嘴唇，浑身颤抖地问道：“我……我想见小雪……爸爸。”
　　“等我回来。”幸德修助穿过警戒线，背对着妻子和一众孩子说道。
　　“爸爸……我知道了。”夕夏很想学着梦绘那般冲进去，但看着父亲那决绝的态度，她知道眼下该做什么。
　　但这种等待如同煎熬一样……太难受了。
　　“你不准进去。”
　　忽然一名正维持秩序的警察抓住正准备钻过警戒线的粉发女孩。
　　“彩慧？回来！”理香这时候也跑了过去，和那警察一起将满脸泪水的彩慧抱回来线外。
　　“小雪，小雪……”彩慧哭着扑进理香的怀里，这让旁边的警察一时间不知道如何是好。
　　理香沉默了一会儿，伸手抱住了彩慧，“不要紧张……具体是什么情况……我们还不知道……”
　　她说不下去了，眼下警察和一些医生聚在这山脚下，让她的心乱糟糟的，堵住胸口上，非常难受。
　　“理香，带着彩慧回来吧。”
　　梦绘离开良子的怀抱，眼眶发红的对远处的理香说道。
　　“梦绘姐？”理香茫然地回头。
　　夕夏深呼吸一下，强忍情绪转身，“我们回家。”
　　她知道眼下不能乱，眼下梦绘已经恢复理智，她这个最年长的应该承担起责任。
　　这时候一直沉默的良子缓缓抬起头，看向前方的丈夫。
　　她发现自己连这四个孩子都不如，先前大脑一片空白，直到现在才反应过来。
　　似乎察觉到妻子的动作，幸德修助微微侧过脸。
　　“一定要把我们的孩子带回来。”良子低头捂着嘴说道。
　　幸德修助沉默着。
　　“小雪……进族谱了，未来小雪要来管哦……父亲答应了。”良子泣不成声。
　　幸德修助的头扭了回去，点了一下，旋即朝山上冲了上去！
　　已经过线的警察见幸德修助冲上来，并没有阻拦，而是跟着一起出发。
　　“顾问先生，好久不见，怎么没见那两位？”
　　忽然，一名跟在幸德修助后面的老警察向幸德修助开口问道。
　　正在奔跑的幸德修助驻足了一下，扭头看向那名询问他的白发老警察。
　　“福田先生，你就在这里维持秩序吧，这里一如既往……交给我们吧，你们从隔壁村赶到这里也不容易。”幸德修助沙哑而又沉重地说道。
　　被叫作福田的老警察一愣，随后眯着眼睛说道：“虽然我不知道上面究竟发生了什么，但我们这边一定会听顾问先生安排，只是没想到您还会记得我。”
　　“一些人是不能忘记，一些人不能失去的。”幸德修助说完，便迅速奔跑了起来，谁能想到一个微胖的中年男人居然有运动员般的爆发力。
　　福田拉着警帽叹息一声，转身下了山，来到山脚下后，看到众多同事拦着一个老头，于是带着疑惑跑过去询问状况。
　　“到底怎么了？”他跟一个同事问道。
　　一个同事回头跟他说道：“幸德家的那个……老头，要上山。”
　　“嘶！”福田倒吸一口凉气，顺着人群的缝隙看到了幸德重信，其手中还抱着一件被黑色布料包裹的长条状东西。
　　“这老头子，我们劝不住了，只能这样挡。”那同事无奈地说道。
　　“交给我吧。”福田拉了拉警帽，旋即朝幸德重信走去。
　　看到有老警察走过来，幸德重信便停下动作，收敛怒意，严肃地对着福田说道：“让我上去。”
　　福田鞠躬道：“前辈，上面危险，这些事交给年轻人吧。”
　　“我要去救我的孙子。”幸德重信掀开被黑色布料包裹的东西的一角，“我是老了，但我相信我的老伙计可不会老。”
　　福田和一众同事看到那东西后，顿时吓得头上警帽差点掉了。
　　“前辈，我们是警察，这东西……”福田拿出纸巾擦拭额头的冷汗。
　　“我离开东京警视厅的时候，报备过的，事后我来说明，你们都散开，去维持秩序吧。”幸德重信重新用布料包裹好，语重心长地说道。
　　.
　　.
　　.
　　“啊——”
　　内海大辉一拳狠狠地打在永野五郎脸上，其力度之大，几颗牙齿也从后者的嘴里飞了出来，带着滚热的血液落在冰冷的雪地中，正如远处躺在地上的秋雪一样，鲜红夺目。
　　咚！
　　永野五郎倒在雪地上，就像一条死狗，狼狈到有些滑稽。
　　不过将其击倒的内海大辉却没有欣赏或是嘲笑，而是带着怒意跪下，拎起永夜五郎的领子，准备继续打。
　　“你可以在这里杀了我，但是……那个孩子能不能活着下山，我就不清楚了。”满嘴是血的永野五郎含糊不清地说道。
　　他的声音沙哑难听，就像一个破风的管道，令人抓狂，但对于内海大辉来说，无异于一记重锤，敲打在他愤怒的内心上，不得不和风雪一起冷静下来。
　　“清楚了吧？”永野五郎露出微笑，就像哥谭市的那名小丑一样，癫狂而又病态。
　　“啊！”内海大辉带着怒吼，又狠狠地给了永野混蛋这一拳，旋即起身，奔向倒在血与雪中的秋雪。
　　内海大辉抱起那具尚有余温的身体，随后颤抖却又迅速地将手指放在秋雪的鼻前，感受到还有微软的呼吸后，泪水夺眶而出。
　　虽然不是专业医学人士，但他作为警察，基础的医学知识是具备的，他不敢拔掉秋雪背后的料理刀，因为拔刀的瞬间，会造成压力消失，血会喷射出来，造成失血过多，同时拔刀的过程中也会加重脏器的损伤。
　　所以他只得迅速脱下自己的围巾，凭借记忆，为秋雪的背部来了个简单的三角巾包扎。
　　这是他目前能做的了，剩下的就是站起来，带秋雪——下山！
　　似乎察觉到了动静，秋雪闭上的双眼微微睁开，虚弱无力地看着步履蹒跚的内海大辉。
　　“内海叔叔……”
　　“别说话，叔叔这就带你下山。”
　　“内海叔叔……谢谢你，你来得很及时。”秋雪靠在内海大辉的胸膛上，眼神黯淡无光，脸色苍白。
　　原本止住哭泣的内海大辉闻言，顿时泪如雨下，他没想到这孩子在生命垂危的情况下，居然考虑的是他的心情。
　　“保持住意识，别闭眼睡下去。”内海大辉带着哭腔说道。
　　秋雪没有说话，只是靠在内海大辉的胸膛上，用自己微弱的呼吸回应着，告诉内海大辉，他还活着。
　　“哈哈！”
　　远处躺在地上的永野五郎从雪地上爬了起来，他也不打算继续苟活下去了，他要秋雪和他陪葬！
　　于是他站稳身子后，就朝远处的内海大辉追了过去。
　　听到背后响起脚步声，内海大辉扭头看了一眼，发现是永野那个混蛋后，目眦欲裂。
　　“内海，你可是我心中最为优秀的后辈，让我看看你的愤怒有多大。”永野五郎一边奔跑，一边喘气挑衅。
　　只要他的干扰有一丝丝效果，那么内海大辉怀中的秋雪获救概率就少一分，所以他敢在内海大辉后面叫嚣，丝毫没有先前被内海大辉揍得那副蔫样。
　　内海大辉回头，继续抱着秋雪沿着山中小道下山。
　　“内海啊，他已经死了，别跑了，来找我报仇吧！”永野五郎继续喊道。
　　内海大辉丝毫没有理会，继续奔跑，奈何手中抱着秋雪，再加上后面的永野五郎似乎打了鸡血，在后面紧追不舍，更要命的是，秋雪的血正顺着他的手臂，滴落在地上，如同白色丝绸上雕绣的嫣红牡丹。
　　“内海叔叔……不要紧张。”秋雪忍受着背后的痛楚和寒冷，出声安抚内海大辉的情绪。
　　他必须向内海大辉传达信息，一旦内海大辉的情绪会在这生死时速中崩溃，不仅是他，连内海大辉本人也会置于危险的境地中。
　　或许是鼓励和安抚起了作用，内海大辉没有再回头了，只是低吟了一声别说话。
　　秋雪很想点头，但是他已经没力气了，只能用喉咙挤出一个小到他自己都有点听不清的“嗯”。
　　“内海……嗯？”
　　永野正要继续朝前方的内海大辉施压时，一个身影忽然从路旁的草丛窜出，一把将他扑倒。
　　“安藤？！”被按在雪地上的永野五郎一脸愕然。
　　“狗混蛋，你的日子到头了！”安藤晴死死地按着永野五郎。
　　“我到头了？那也要拿她的孩子和我陪葬！”
　　永野五郎是警察，同时也是在监狱里混过的罪犯，因此搏斗能力是比安藤晴这个教师强的，哪怕对方习过武，见过血的自然比没见过血的武者……更狠！
　　咔嚓！
　　永野五郎通过左手脱臼，成功将他制服的安藤晴掀翻，并趁势用右手一拳击打在安藤晴的脑袋上，迫使其撞到旁边的树木上。
　　“呃！”
　　安藤晴刚想起身，就被起身的永野五郎按住，然后被对方连续击打，最终昏倒在树木旁，他的眼镜也因刚才的殴打中，掉落在雪地……碎成一片。
　　“呼~呼~”永野五郎收回带血的手，随后管都不管昏倒在树旁的安藤晴，他的目标很明确，就是秋雪，因为只有秋雪死了，才能完成他的复仇，才能给那些他恨的人带来痛苦。
　　当内海大辉正气喘吁吁地奔跑时，一个男人的身影从风雪中出现，让他一时间语无伦次。
　　“接下来交给我吧，内海。”
　　幸德修助停下脚步，朝内海大辉伸出了双手。
　　“拜托了，小雪就交给你了。”内海大辉浑身颤抖地将奄奄一息的秋雪抱到了幸德修助怀中。
　　幸德修助从内海大辉怀中接过了秋雪，迅即转身奔跑，丝毫没有耽搁。
　　内海大辉看着远去的幸德修助，顿时一阵眩晕，浑身无力地跪在地上。
　　“修助，一定要让小雪活着啊……他还没来我家玩过几次呢……”
　　哒！哒！哒！
　　幸德修助正焦急地奔跑着，路过搜寻的警察见到这一幕，立刻纷纷让开路，同时拿出对讲机向山下同事呼喊支援和救护车。
　　“叔父……是你吗？”秋雪轻声嗫嚅。
　　“是我，坚持住，马上就有医生……”
　　“叔父……如果我不在了，记得跟她们说，我……回华夏读书去了。”
　　“……别说话了，马上就到了。”幸德修助脚下动作加快了。
　　“叔父……”
　　“别说话，马上到了。”
　　“叔父……我好困啊。”秋雪缓缓闭上了眼睛。

第79章:将理想的叛徒——处决! 4K
　　“安藤？安藤晴！”
　　靠在树旁的安藤晴缓缓睁开眼，映入眼帘的是一脸担忧的加藤音春和内海大辉以及一众警察。
　　“小雪怎么样了？”安藤晴呆滞了两秒，旋即茫然地问道。
　　加藤音春抿了抿嘴唇，“被修助抱下山了，但我看到流了好多血，我，我不知道什么状况。”
　　“应该……上下有妃宫结衣，我们能做的就是相信她。”内海大辉喘着气说道。
　　“安藤，我们先下山。”妃宫结衣和另外一名警察搭手将安藤晴搀扶起来。
　　“永野那混蛋呢？”安藤晴开口问道。
　　其余人面面相觑，旋即加藤音春开口道：“目前没搜寻到他。”
　　“怎么可能……我在失去意识前，隐约记得他往山下跑去了。”安藤晴眯着眼睛，因为眼镜破损，导致他有点不习惯地眯着眼睛。
　　“我在你前面……但我没遇见他。”内海大辉摇摇头。
　　“难不成走其他捷径了？”安藤晴艰难地挪动身子。
　　“也有可能，我们毕竟警力有限，就算有志愿者……也不够在这座大山上搞地毯式搜索。”这时候，扶着安藤晴的警察如实说道。
　　安藤晴恶狠狠地喊道：“让这家伙跑了，我真不甘心。”
　　.
　　妃宫结衣感觉心要碎了。
　　看到幸德修助抱着秋雪跑出森林的那一刻，她一时间不知道怎么做，大脑被悲伤和恐惧撕得粉碎，直到她旁边一名镇上医生出声询问如何处理的时候，她方才回到现实。
　　“立刻……抬上救护车，紧急处理。”
　　妃宫结衣强忍着晕血症带来的眩晕，故作镇定地带着一众医生来到幸德修助面前……
　　哐当！
　　在山下的屋子里，良子打开房门，看着坐或躺的四位少女们，轻声说道：“我……要出去一趟，你们别乱出门。”
　　“妈妈，你要去哪里？是不是关于小雪？”夕夏从沙发上站起来，焦急地问道。
　　“是也不是，你也要在这里待着，妈妈和爸爸会处理好一切，你们只需好好在家。”良子狠着心将门关上。
　　秋雪已经出事了，她不能再失去更多了。
　　听着门外渐行渐远的脚步声，坐在沙发上垂头丧气的梦绘忽然抬头说道：“医院。”
　　“诶？”旁边躺在沙发上的理香一愣，起身震惊地看向梦绘。
　　“如果小雪真出现状况，就会在医院，更何况……我都听到了救护车的声音了，再加上明玉山封锁，而山上只有秋雪……一个人。”梦绘原本慵懒空灵的声音此刻却充满了悲怆和绝望。
　　坐在另一边的彩慧站起来，看了眼夕夏，又看了眼沙发上的梦绘。
　　“……你想去吗？”夕夏沉默了一会儿，对梦绘问道。
　　梦绘一愣，她没想到夕夏会这么问。
　　“我问你想去吗？”夕夏缓缓走到梦绘面前。
　　梦绘拳头微微捏紧，旋即站起来，与夕夏那淡红色的眼睛对视，“你是担心我不会去吗？”
　　“我不怀疑你的勇气，我只是担心你走……极端。”夕夏深呼吸一下，压抑着内心的情绪。
　　梦绘微微撇过头，低声细语：“我是会陪完奶奶的，但是你呢？我知道你的想法。”
　　夕夏一愣，随后苦笑一下。
　　是啊，她问梦绘的问题……何尝不是自己所想所思呢？
　　“我们一起去吧！”彩慧这时候站出来跟众人说道。
　　其余三位少女一同看向她。
　　“不去有疑惑，去了又害怕，那不如我们都去……”彩慧揉了揉微红的眼睛，“至少……至少……”
　　理香伸手敲了一下彩慧的脑袋，让后者缩了缩脖子，“我认为小雪……在等着我们，与其讨论最悲观的未来，不如去看看。”
　　梦绘扭头看向夕夏。
　　彩慧也朝夕夏看去。
　　“我居然没理香看得清楚呢。”夕夏看向理香，歪头说道：“你说得对，与其陷入自我编织的噩梦未来，不如直面真相。”
　　恐惧和担忧依然存在，但好似没有先前那般绝望了，就像黑夜中忽然亮起一缕幼小的火苗，它随时有可能被黑夜和现实掐灭……
　　但是它总会不经意间，在某个地方，悄然亮起！
　　.
　　.
　　.
　　“我可以很负责任地告诉你，幸德秋雪已经死了。”
　　在某处雪林里，永野五郎趾高气扬地对着前方一个穿和服的老者笑道。
　　那老者岿然不动，就像一尊佛屹立在苍白的雪地之上，就这么毫无畏惧地站在手上染满鲜血的侩子手面前，一点惧意都没有。
　　这位老者正是幸德重信。
　　“死不死不是由你说的算。”幸德重信捧着东西向前挺进。
　　“嚯，有意思，老东西……我当初敬你是我的前辈，不过我们一个越狱犯，一个退休，你有什么资格摆出一副正义的面容来审判我？”永野五郎的情绪被幸德重信这副蔑视的态度所点燃，愤怒在胸口聚集。
　　本来他是追击内海大辉，哪知道朝捷径追的时候遇到这么一个老头，就像上班时堵车，那种感觉非常难受。
　　更何况是完成人生最后一件事。
　　“审判？”幸德重信闻言，先是摇了摇头，紧接着对永野五郎说道：“我想你会错了一件事，我不是来审判你的，我只是来……替我孙子出口气的。”
　　话音落下，他掀开手中的黑布，露出那名为丰和金熊的东西。
　　“老家伙，你真的不简单啊，还留了一手。”永野五郎看到那东西后，顿时知道追击无望了。
　　虽然人类在蓝星上是强大的，但也是最脆弱，一个小伤口出现，就有可能死去，更别提幸德重信手中那把可以给人创造大伤口的东西了。
　　“你觉得我会于私还是于公？”幸德重信握准手中的武器，瞄准永野的脑袋。
　　“这要看孩子们会不会认一个双手沾满鲜血的爷爷了。”永野五郎说完，趁幸德重信愣神思考的当口，一下跳进附近的灌木丛中。
　　他是想死，但不想死得毫无意义。
　　“给我耍花招？给我站住！”幸德重信端着丰和金熊追了上去，可钻进灌木丛后，映入他眼帘的只有雪和树木，完全看不到永野的踪迹。
　　正当他准备低头寻找脚印的时候，一个身影缓缓从他背后出现……
　　扑通——
　　正当永野五郎准备将幸德重信扑倒时，又有一道身影从灌木丛钻出来，并一把撞倒了准备偷袭的永野五郎。
　　“呃啊！”
　　永野五郎被撞倒在地后，立刻朝那个撞他的人扑过去，也就是这一瞬间，他看清那人的脸——幸德修助！
　　“哈哈，幸德修助，你终于来了！”永野五郎双手直扑幸德修助的脖子。
　　幸德修助见永野五郎反击居然这么快，不得不反扑过去，与其扭打在一起。
　　而这时幸德重信终于转身反应了过来，可由于幸德修助和永野五郎扭打在一起，他一时间还真找不到机会下手。
　　幸德修助野察觉到这一情况，一个反打后，立刻起身离开位置，准备给老爷子射击创造机会。
　　幸德重信下移枪口，瞄准永野五郎的腿，扣动了扳机……
　　咔！
　　不仅是幸德重信一愣，就连地上搏斗的幸德修助和永野五郎也是一愣。
　　“这个关键时刻卡壳？”幸德修助忍不住用中文吐槽道。
　　“容老爹想想办法！”幸德重信这才意识到放得太久，导致从未保养维修过的丰和金熊出现了机械故障。
　　另一边的永野五郎可不会放弃眼下的大好机会，一个鲤鱼打挺，立稳身体后，赶在幸德修助反制前，一脚踢翻幸德重信手中的丰和金熊。
　　“这东西真的很可恶啊！但现在我们平等了。”他大喊着，宣泄心中的怒意。
　　幸德修助此刻也赶了过来，准备再一次将永野五郎击倒，奈何后者此刻有防范，踢掉幸德重信手中的丰和金熊后，就立刻转身防御，并借此稳住了身体平衡。
　　两人早已不再年轻，中年人身体让他们打斗变得缓慢而又迟钝，而且环境是恶劣的风雪中，这导致他们到最后只是凭借蛮力互相角逐。
　　“当年杀堺家的时候，我也没觉得多难，但这次杀个孩子，为什么这么难呢？”永野五郎笑着对眼前的幸德修助问道。
　　“那是因为你就是个混蛋！连孩子都不放过。”幸德修助稳住身形，开始回击。
　　“孩子？那我的孩子就不是孩子？”永野五郎听到这句话，开始加大了力量，“一尸两命！”
　　“永野五郎，你就从没有想过是自己出现了问题吗？”幸德修助双脚被迫向后移，“尤姐说得对，那就是你从来没有审视过自己。”
　　永野五郎沉默了，紧接着一脸狰狞地挥舞拳头，击打在幸德修助胸口上。
　　“永野啊，如果你不为那群人渣掩护的话，你的妻子和孩子也不会被那群人……伤害，当初……尤姐也是为了救你妻子才受了伤，可结果呢？是你！”幸德修助神情认真而又严肃地说道：“是你害得尤姐救援失败，也让你的妻子和孩子……离开你了。”
　　永野五郎继续愤怒地挥舞拳头，但他却发现幸德修助不再与他搏斗，而是侧开了身子，露出身后举着丰和金熊的幸德重信。
　　“你这个混蛋，只有下地狱的份了！”
　　老爷子说完，挥舞着枪托向永野五郎的脑袋砸了过去。
　　咚！
　　永野五郎捂着流血的脑袋躺在雪地惨叫着，其声音就像濒死的乌鸦，难听得要死。
　　“呼~想来想去，还是先给一托子为好。”幸德重信吐了一口气，热气遇到冷空气，化成肉眼可见的白雾。
　　幸德修助急促呼吸了几下，旋即伸手取走了幸德重信手中的枪。
　　“将理想的叛徒，残害我孩子的人永野五郎……处决！”
　　幸德修助拉好丰和金熊上膛，对着永野五郎冷冷地说道。
　　“小雪不喜欢血腥味。”幸德重信来到幸德修助身旁说道。
　　幸德修助听着老爷子的话，手指搭在扳机上一动不动。
　　“如果我执意呢？”
　　“那也不该你来。”
　　“小雪……在医院急救……”
　　“……我知道，我也恨不得当场杀了这个混蛋。”幸德重信盯着雪地上哀嚎的永野五郎，“但如果小雪在这里看见了呢？修助啊，你是一个父亲了呀。”
　　幸德修助愣在了当场。
　　“去看自己的孩子吧，陪伴在孩子身边，他是你们那个时代最后的结晶了，不要被复仇蒙蔽了双眼。”幸德重信伸手搭在丰和金熊，然后将其按下，“况且我那一击，他活不了多久。”
　　幸德修助沉默地将丰和金熊还给了老爷子，并说道：“我想让他……冰冷中死去。”
　　“永野五郎袭击秋雪后，意图再伤害其他人，被山中的猎户警告无果后……”幸德重信说完，举起丰和金熊对准了永野五郎的腿。
　　砰——
　　夕夏在医院大厅锤了一下旁边的铁椅子，这引起了一些大厅的人围观和注视，但很快发现那里只是坐了四个少女，只当是玩闹，一个值班医生警告了一下，便看也没看就离开了。
　　“急症室那边……怎么样？小雪……安全了吗？”坐在椅子上的彩慧小心翼翼地对夕夏问道。
　　夕夏微微低头，“妈妈不让我靠近，喊我回家，她守着。”
　　“良子阿姨……并非错的，也是为我们考虑。”梦绘深呼吸一下，旋即惴惴不安地回答道：“我们在这里等也好，反正这么晚了，我们也没有回镇上的车了。”
　　“没车，我送你们回去吧。”
　　忽然一道声音从大厅门口传来。
　　四位少女一同看向门口，发现门口站着一名鬓角发白，身材微胖，西服染着干涸的红色液体。
　　“修助叔叔。”理香站起来鞠躬。
　　梦绘和彩慧跟着起身回礼。
　　“都这时候，还给我鞠什么躬啊。”幸德修助叹息一声，旋即朝四人走了过来。
　　“爸爸，我，我不想回去。”夕夏说完，忍着眼泪咬紧嘴唇。
　　幸德修助沉默了一会儿，叹息一声，继续往前走，直到经过了四位少女，都没有停下来。
　　四位少女一脸诧异地看着幸德修助。
　　“那就跟我来吧，我们……一起等待结果。”

第80章:确认死亡
　　秋雪同学去世了？
　　北原和久看着学校论坛上的讨论的消息，一时间久久不能从座位上站起来。
　　新年冬假刚结束，新年佳节的愉快氛围尚未褪去，今天本来温馨欢快的冬季开学日，哪知道早上刚到教室，就从手机群聊里得到这一则爆炸性新闻。
　　很快，学校论坛上相关帖子和专栏就被学校管理员给删除了，只留下去年开学时的帖子和今天官方发布的新学期祝福帖。
　　“哎，北原，你没事吧？”
　　这时候，死党成田芳男走过来，拍了拍座位上的北原和久。
　　“我，我没事。”北原和久被死党这一拍，感觉精神恍惚。
　　一个冬假的时间，自己的朋友……就没了？
　　成田芳男表情非常夸张地皱眉，“你没事？我看你整个人散发着一种……”
　　“一种什么？”
　　“一种生人勿进的咸鱼气场。”
　　“哈？”北原和久一愣，远远没想到死党会这么说。
　　“他的意思，你是不是受流言影响了？”这时候，另一个死党小贯武司走过来解释道。
　　北原和久跟成田芳男一样，皱起了眉头，“流言？这是怎么一回事？”
　　“额，我个人认为学校论坛上的是……流言。”小贯武司被这么一问，笑着挠了挠后脑勺。
　　北原和久这时候想到小贯武司这家伙是广播室成员之一，于是起身问道：“武司，告诉我……你所知道的。”
　　“额……”小贯武司在教室左右环顾，旋即趴在北原和久耳边道：“我们班上的幸德夕夏同学和堺梦绘同学今天请假了，你要知道这可是开学日啊……而她们又和幸德秋雪又有极强的联系啊。”
　　他这句话暗示非常强烈，秋雪的姐姐和好闺蜜今天都不来，再加上网上的讨论，有些事是可以看出端倪的。
　　“你这句话的意思是……”北原和久一边说着一边环顾教室。
　　教室内已经聚满了班上的大部分人了，唯独幸德夕夏和堺梦绘的座位是空的，要知道离班会就剩下几分钟了，也不见两人任何身影。
　　“我的意思……如果你想知道具体情况，可以去1年A组看看，如果秋雪不在，有些事……你心里也好有个数。”小贯武司搓了搓手，“况且……我们广播室室长……确实瞥见了……幸德家的家长来学校。”
　　他后面的话断断续续地，但还是坚持将自己了解的情况说完，好让基友有点心理准备。
　　毕竟全校校花出事，是让每一个男同胞伤心的话题。
　　“这件事我知道了，你们回座位吧，我，我出去一趟。”北原和久说完，不等两位死党反应，转身离开了教室。
　　成田芳男想伸手叫住，却被旁边的小贯武司拦住。
　　“不去管他了？”成田芳男一脸疑惑。
　　小贯武司双手抱胸，点点头道：“不管了，我儿子的事情就让他自己处理吧，我能做的就是事后再揍儿子一顿，让他清晰点，不至于想不开。”
　　“……应该不是真的吧？”成田芳男沉默了一会儿，突然问道。
　　小贯武司沉默不语。
　　.
　　.
　　.
　　北原和久并没有第一时间去1年A班，而是直接去了学生大楼，找到了坐在学生会办公室门口的石田和人。
　　“石田前辈，呼……呼……我……那个。”
　　北原和久由于许久未见到自己的前辈兼半个老师石田和人，一时间有点语无伦次。
　　“你来这里做什么？”石田和人转过身，不解地问道。
　　北原和久喘完气，神情紧张却又沮丧。
　　“你应该好好准备上班会的，而不是来这里找消息的。”石田和人一眼看穿自己徒弟的心思。
　　“……既然身为朋友，我理应过来了解一下情况。”北原和久沉默一阵子，紧接着猛然抬头对自己师傅喊道。
　　石田和人伸手指向远处走廊的座位道：“这里是学生会办公之地，禁止喧哗吵闹，你和他们坐在一起等着。”
　　北原和久一愣，顺着石田和人的手指看向走廊对面，只见那里坐着鸟羽舞纪、砂川猛男和潘惠凛子以及一众和秋雪有联系的朋友，其中鸟羽舞纪见北原和久看过来，赶紧招招手。
　　“赶紧过去吧，有些消息不能第一时间说出去，以免形成流言蜚语。”石田和人说完，回头推开了学生会办公室的门，走了进去。
　　北原和久看着师父消失在门后，惆怅迷茫了一阵子后，有些心不在焉地转身走向走廊对面的座位上，和鸟羽舞纪坐在了一起。
　　“……你有什么消息吗？”北原和久问道。
　　鸟羽舞纪只是苦笑了一下，“抱歉，关于这些我难以透露，但我有一点可以保证……秋雪并没有来学校。”
　　北原和久呆若木鸡。
　　……
　　学生会办公室内依然是那三个人，学生会核心三巨头：桂木绮礼、宫前鸣、羽生秀奈。
　　“你来啦。”
　　坐在办公桌旁，背着窗外晨曦的桂木绮礼双手交叉，手臂矗立在办公桌上，目光平静地盯着刚走进来的石田和人。
　　石田和人步伐沉重地来到桂木绮礼面前，“消息是真的吗？”
　　“你不是去过1年A组了吗？”桂木绮礼开口回答道。
　　“秋雪的朋友也没来，比如梨斗理香和小仓彩慧，老师那边安藤晴和加藤音春也没有来。”石田和人走到沙发旁。
　　羽生秀奈赶忙起身让开了位置。
　　“不必了，这么多位置，不用让。”石田和人面无表情地摇了摇头。
　　羽生秀奈苦笑一下，没有回答，并借此坐到身旁失落的宫前鸣身边。
　　“……你有什么判断吗？”石田和人看了眼宫前鸣，随后坐下看向坐在办公桌旁的桂木绮礼。
　　桂木绮礼放下手摇头，“抱歉，在一些事情没有确定前，我不能妄下判断，但已有事实是可以告诉你。”
　　石田和人眼睛微眯。
　　羽生秀奈身子颤抖了一下。
　　宫前鸣依然失落地低着头，但右手却死死地握住羽生秀奈的手，好似有什么东西丢了。
　　桂木绮礼站起身来，转身看向窗外的风景，看着天空中飘落的雪花道：“幸德家的家长们已去往教师处……办理手续，而今早新闻报道，兵库县明玉山遭遇逃犯袭击……已确认有人死亡。”

第81章:春暖花开季 牡丹却凋零
　　“小鸣！”羽生秀奈看到突然扑到自己怀里颤抖哭泣的宫前鸣，吓得连忙伸手安慰，可是自己喉咙好像被什么东西堵住了，什么安慰的话也说不出来，只是露出和宫前鸣表情一样的悲伤。
　　比起两位女孩这边，石田和人倒稍显镇定，继续开口问道：“能确认姓名吗？”
　　“没有相关报道，而且……”桂木绮礼转过身看向石田和人，“这件事我父亲插手了。”
　　“封锁？”石田和人瞪大眼睛，单片眼镜也险些掉落。
　　他对于这个消息是非常震惊的，因为桂木绮礼的父亲贵为大阪府警察本部本部长，也就是大阪市地方系统最高警察，居然亲自出手干扰封锁兵库县明玉山的事情，光是这一行为就透露出不寻常，背后的事恐怕……
　　“我父亲出手了，也相当于给了我警告，好了，今天这件事到此为止。”桂木绮礼一脸平静地提了提眼镜，“大家都还有上班会呢，保持好开学秩序，可以让门外的人不用等了，事后我会在群里更新事件消息的。”
　　他说得很客气了，难听点就是赶人。
　　“行，我明白了。”石田和人点了点头，随后深呼吸一下，撑着扶手缓缓站起来。
　　羽生秀奈和宫前鸣依然互相拥抱着，直到石田和人开始走动时，宫前鸣那哭腔才从羽生秀奈怀里传出来。
　　“小雪……应该不是小雪吧？”
　　那饱含绝望和悲伤的声音让正在离开的石田和人停下脚步。
　　“我说过了，我不好妄下判断，但只要消息没有明确，那么一切还有转机。”桂木绮礼认真地跟自己女友说道。
　　他知道秋雪是宫前鸣的后辈和徒弟，所以对方情绪上的崩溃和绝望，他是可以理解的，甚至说是感同身受的。
　　因为秋雪也是他选定的继承人，更是自己最寄予厚望的后辈，哪怕对方平时经常毒舌自己，可那也是……朋友之间的话语啊。
　　但他绝不能露出半点软弱来，他是学生会会长，要配合校方调整学生骨干情绪，起到带头稳定的作用。
　　“转机？对……一定，一定不是小雪。”宫前鸣从羽生秀奈怀抱中离开，流着泪水说道。
　　桂木绮礼沉默不语。
　　羽生秀奈伸手搀扶起有些崩溃的宫前鸣，她也难过，但桂木绮礼杵在那里，主心骨还在，她内心还有底，正如桂木绮礼所说“一切还有转机”，她能做的，就是跟随桂木绮礼，将宫前鸣安抚稳定，将其他人安抚……
　　“这不可能，一切都是假的，秋雪大哥过几天就会照常来校。”
　　门外响起砂川猛男的咆哮。
　　“这里是学校，砂川同学希望你冷静一点。”
　　“我冷静？你们摄影部别乱传消息，上次我记得就是你们！”
　　“砂川，听我的好不好，这……我……”
　　“我认为是无稽之谈，我觉得这是假消息，我要去1年A班看一下。”
　　……
　　门外走廊上响起七嘴八舌的声音，有的是和秋雪关系要好的部长或社长，有的是以前在秋雪手底下工作过的普通成员，有的则单纯是秋雪的朋友，总之随着石田和人走出来后，众人就像炸锅的水——沸腾了起来。
　　“怎么回事？”羽生秀奈抬头，不安地问道。
　　桂木绮礼眉头微微皱起，绕过羽生秀奈和宫前鸣，径直来到门外，见到了走廊上争吵的众人。
　　但似乎没有人看到桂木绮礼的到来，争吵依然在继续，直到弓道部部长田中总司牵着自己的妹妹田中智乃来到这里，众人的争吵方才停下。
　　“秋雪姐姐呢？”田中智乃眼泪汪汪地问道。
　　众人沉默不语。
　　“总司，你怎么带你妹妹来了？”石田和人一脸愤怒地朝田中总司问道。
　　“国中部那边……后天才开学。”田中总司不安地用右手握住左手手臂，“我……并没有告诉我妹妹……”
　　“我看到新闻了……我在家里看到新闻了，死人了，死人了2个。”田中智乃语无伦次地叫喊着。
　　原本愤怒的石田和人顿时一愣。
　　潘惠凛子双手捂脸，一脸惊恐。
　　砂川猛男呆愣愣地朝田中智乃问道：“什么死了？”
　　田中智乃没有回答，而是扑到姐姐怀里，叫唤着要见秋雪之类的话，无助感油然而生。
　　叮铃铃！
　　就在众人闹成一团时，一道电话铃声响起，再度让众人陷入平静，因为电话铃声是从……
　　“喂？”桂木绮礼自然而然地从裤兜取出手机，放在耳朵旁聆听。
　　众人就这么注视着，听着桂木绮礼与电话那头对话，直到其挂断放下手机后，有人才出声询问状况。
　　桂木绮礼不发一言，而是沉默地将手机放回裤兜里，紧接着从里面取出擦镜布。
　　“喂，桂木，说句话啊！”
　　这时候，人群中叶山清隆站出来对桂木绮礼喊道。
　　桂木绮礼取下眼镜，用擦镜布擦拭，一遍又一遍，就是不说话。
　　“桂木！”叶山清隆快步走到桂木绮礼面前，并拎起对方衣领，非常冷静地说道：“有相关消息就说，别在这装哑巴。”
　　被拎起领子的桂木绮礼不慌不忙地将眼镜戴上，而后盯着叶山清隆的眼睛说：“一个死者是逃犯永野五郎，一个是……死于逃犯的袭击，消息来源是一个报社编辑，我和她是朋友。”
　　叶山清隆的手颤抖了一下，表情却十分镇定地问道：“千真万确？”
　　“尚不能确定，但是报社……是地方时政报，除非前线记者搞错，否则这消息不会出错，三小时后，报社就会发布兵库县袭击案的详细经过，以及警方调查公告。”桂木绮礼说完，一把扯开叶山清隆的手，随后整理自己的衣领。
　　压抑如同乌云一样笼罩在众人心头上，将场面变得异常寂静。
　　扑通——
　　忽然，一个跪地声响起，让众人纷纷侧目。
　　“哈哈哈！”北原和久跪在地上并捶打着地板，嘴里发出那种自嘲的苦笑。
　　这一自嘲如同某种开关，让众人的内心的悲伤倾泻而出。
　　刚走出门的宫前鸣顿时瘫坐在地上，眼神空洞无神。
　　羽生秀奈没有再去搀扶宫前鸣了，而是遥望着走廊窗台上的盆栽，那里有一朵早已凋零的花儿。

第82章:人死是不能复生的
　　“姐姐，兵库县是什么样的地方呢？”
　　秋雪站在阳台边上，扭头看向旁边的夕夏。
　　夕夏有些茫然地眨了眨眼，随后点了点头。
　　“我问你问题，你点个头是什么意思啊？”秋雪笑着捂了捂嘴。
　　夕夏看着那迎着暖阳，身穿白色连衣裙，戴着太阳帽的秋雪，有点恍惚和茫然，还有一丝不真切。
　　“我，我只是……”
　　“算了，姐姐你也没怎么去过，肯定说不出什么所以来。”
　　“喂喂，你这是什么意思？”夕夏双手叉腰。
　　秋雪继续笑着，但这回落落大方，没有用手遮掩，而是背着明亮的阳光对夕夏微笑。
　　“小雪，你为什么露出这种表情？”夕夏看到秋雪这笑容，有些不明所以。
　　秋雪歪头说道：“因为遇见你真好。”
　　“突然这么肉麻干嘛？”夕夏挠了挠脸颊，有些不好意思。
　　秋雪理了理脑袋上的太阳帽，转过身眺望远方，迎着午后的暖风笑道：“姐姐，谢谢你帮我出头。”
　　“哦？哦！打多田那次是吧？无论对错，我都会打他。”夕夏撸起袖子，“下次见面照样打！”
　　“姐姐，不是你打不打他。”秋雪侧过身，扭头看向夕夏道：“而是你替我出头的那一刻，我真的很感动，小时候除我母亲以外，没有其他人敢这么替我出头。”
　　“小雪……”夕夏眼睛微微睁开。
　　秋雪扭头对夕夏笑道：“我这才意识到，原来除了父母，也有在意我的人。”
　　夕夏抿了抿嘴，旋即缓缓上前，准备将面前纤弱的人儿抱入怀中。
　　秋雪却像一只轻快的精灵挪动着腰肢，迈着轻盈的脚步躲过了夕夏的擒抱。
　　“诶？小雪？”夕夏一脸诧异。
　　秋雪莞尔一笑：“姐姐，还记得我们暑假去海滩那次吗？”
　　“记，记得。”夕夏不明白秋雪为什么执着于过去的话题。
　　秋雪忽然快步上前，拉近与夕夏的距离，身子微微前倾，“那是我最快乐的日子。”
　　“当然，和你在一起的日子自然快乐。”夕夏下意识害羞地缩了缩身子，但却没有后退。
　　秋雪伸出手，似乎要刮夕夏的鼻子，后者则很配合地闭上眼睛。
　　可惜过了很久，夕夏也没有感觉到鼻子传来触感，等睁眼一看，映入眼帘的是秋雪笑意盎然的俏脸。
　　“嗼，小雪怎么这样！”夕夏不服气想要伸手去触摸秋雪，因为她内心有种无法言说的紧迫和慌张，她想要确认什么。
　　秋雪灵动活泼地后退了一步，再一次避开了夕夏的触碰。
　　“小雪，让我抱一下你嘛。”
　　“夕夏。”
　　“嗯？”夕夏察觉到了称呼上的变化，于是焦急地问道：“小雪，你怎么了？”
　　“夕夏，温泉旅馆那晚，你是不是根本没睡？”秋雪指指点点。
　　心中秘密被戳破一个，夕夏有些慌乱地解释道：“那，那只是担心你的安危，所以我才那样的……但是……”
　　“我知道。”秋雪露出调皮的微笑，“我只是想看看姐姐这副样子。”
　　“嗼，又调戏我。”夕夏开始朝秋雪追了过去。
　　秋雪见状，笑着奔跑了起来，在纯白色大理石组成的阳台上，玩起了转圈圈似的追逐，直到夕夏不想追了，方才停下脚步。
　　“嘻嘻，追不上我吧？”秋雪脸不红心不跳地转过身，两只手作交叉状。
　　夕夏双手抱胸，“我生气了，后果很严重！”
　　“既然夕夏很生气的话，我下楼给你做点晚饭如何？”秋雪放下双手笑道。
　　夕夏摸了摸下巴，“有红烧排骨吗？”
　　“当然有哦，夕夏，保证做得和你当初第一次吃的一模一样。”秋雪拍了拍那贫瘠的胸部。
　　“好，嘶……我好像忘记了什么东西跟你说了。”夕夏先是开心地举起了右手，随后有些茫然地挠了挠后脑勺。
　　“是忘记了跟我说兵库县的明玉山村老家吧，没事，我们待会边吃边说。”秋雪笑着拉开阳台门，往屋内走去。
　　夕夏眨了眨眼，随后猛然想起什么，立刻奔跑起来，推开阳台门，在长长的铺满红地毯的走廊上，她在走廊的尽头看到了准备下楼的秋雪。
　　“小雪，等一下。”夕夏一边喊一边追。
　　走到楼梯旁的秋雪停下脚步，扭头看向从阳台奔跑进来的夕夏，“有什么事吗？夕夏？”
　　“那个……那个我，我想说……”夕夏面对此刻秋雪，再一次结结巴巴了起来，根本无法组织起语言。
　　秋雪露出温柔的笑容，“夕夏，不要紧张，不要害怕。”
　　夕夏深呼吸一下，伸出手缓缓走近秋雪。
　　秋雪见到夕夏走过来的一幕，笑容逐渐收敛，神情变得冷静而又认真，“你已经察觉到了吗？”
　　夕夏身子一怔。
　　秋雪缓缓走下第一个阶梯，紧接着扭头仰视夕夏，“夕夏，谢谢你上次在楼梯口救我，不然我可能真的摔下楼梯了。”
　　“我，我知道，但是小雪啊，你怎么一直讲过去的事情啊？而且我们不是已经去过兵库县了吗？”
　　夕夏知道秋雪说的那件事，那次梦绘也在，秋雪从楼梯摔下来，幸好她及时救下，自那以后，家里的楼梯铺上了地毯，就是预防秋雪摔倒。
　　秋雪轻轻地取下脑袋上的太阳帽，“该起床了，夕夏，谢谢你在梦里想起了我。”
　　夕夏如坠冰窖，感觉身子像是被一只无形的大手抓住。
　　“夕夏不要再欺骗自己了，人不能沉湎于过去，是要往前看的。”秋雪将手中的太阳帽戴在夕夏头上。
　　“不对，这是……这是……现实！”夕夏摸着头顶上的太阳帽，泪水不自觉地从眼角滑落。
　　“我为什么多次提起过去啊，其实是你内心的想法。”秋雪缓缓收回手的同时，他周遭的环境开始坍塌，化作一缕缕纯白的云朵，远方的太阳和云朵也开始朝他们这边流动。
　　夕夏想出声挽留秋雪，却发现自己的喉咙被什么东西堵住，一直发不出声。
　　“人死是不能复生的，赶快起床吧，夕夏。”秋雪伸手刮了一下夕夏的琼鼻。
　　下一刻，秋雪也随着坍塌的梦境一并消失……

★ 第6卷：绽放花开花嫁成妻 ★

第1章:希望的种子破土而出
　　趴在病床边上的夕夏痛苦地睁开眼，嘴里轻微嘟囔着秋雪不要走。
　　就在这时候，一只纤细的小手敲打在她脑袋上，疼得她起身用双手抱住自己脑袋。
　　“你守夜睡着没什么，但你把小雪吵醒就不对了哦，夕夏姐。”
　　梦绘收回右手，随后将握着水瓶的左手朝病床伸去。
　　夕夏微微张开眼，目光顺着夕夏的手一路来到病床上，看到了曾在梦中消逝的人……
　　“夕夏，梦绘，是你们守夜吗？”秋雪睡眼惺忪地看着病床旁的两人，显然他刚才在休息。
　　“当然了哦！”梦绘晃了晃手中的水瓶，“渴不渴？”
　　“不渴，反正我躺着睡有点难受，趴着有点不舒服。”秋雪有些委屈巴巴地跟梦绘说：“能不能侧躺啊？”
　　梦绘摇摇头，“不行，这样会挤压心脏，我还记得医生说的，当初那把刀离你心脏……”
　　“好啦，不说了，我口渴了。”秋雪不甘心地打断道。
　　“不是不口渴吗？”
　　“现在被你说口渴了。”
　　“哎，喝完早点休息。”梦绘无可奈何地将水瓶递给秋雪。
　　另一边的夕夏看着这副光景，有些不敢相信地用手捏了捏自己脸，感到疼痛后，泪水顿时夺眶而出。
　　“夕夏你怎么了？”刚喝完水的秋雪看到夕夏这副样子，不由得担心道：“怎么把自己掐哭了？”
　　梦绘收回秋雪喝完的水瓶后，扭头看向泪流满面的夕夏，“夕夏姐，你没事吧？”
　　“刚才我做了一个特别恐怖的噩梦，梦见小雪是……假的！”夕夏说完，重新趴下嚎啕大哭起来。
　　秋雪伸手抚摸着夕夏的脑袋，面容充满柔和，“如果我是假的，为什么要摸你头呢？”
　　“我，我以为你不在了。”夕夏抬起头，结结巴巴地说道。
　　梦绘立刻拿着纸巾为夕夏擦拭眼角。
　　“如果我是假的，或者不在了，那一定是平行世界，和这里无关哦！”秋雪笑着说道。
　　夕夏点了点头，而后取走梦绘的纸巾，自己擦拭眼角的泪水。
　　秋雪见夕夏情绪稳定，抬头对梦绘说道：“这么晚了，你们回去休息吧，应该是开学了，你们不用……”
　　“不用，我们已经请假了，而且是你叔父叔母特地去学校解释了一遍，只不过穿得太正式，导致很多人误会了。”梦绘耸了耸肩。
　　秋雪手从夕夏脑袋上收回来，双手捏着铺盖，“会不会耽误你们学习进度了？”
　　“一点也不耽误学习进度哦，梦绘姐早就复习过三年级的课程了，更别提辅导我们课程了。”
　　彩慧这时候从病房外走进来。
　　“你能不能别这么大声，大晚上的不说吵到隔壁病房的病人，万一吵到小雪怎么办？”
　　理香紧随其后，嘴里嘟囔抱怨着彩慧的声音。
　　“小雪不是早就醒了吗，而且我这不是高兴……小雪脱离危险了吗？”彩慧听到背后理香的抱怨，委屈巴巴地转身解释道。
　　理香双手抱胸，并哼了一声。
　　秋雪和梦绘相视一笑。
　　“你们两个吵才是真的打扰小雪，也打扰别人，”夕夏这时候从病床旁重新站起来教训两人，脸上丝毫没有先前吵醒秋雪的自责。
　　梦绘听到这句话，不禁莞尔一笑。
　　秋雪伸手戳了戳梦绘的脸颊，“你笑什么呀，明明最开始你和夕夏也是这样。”
　　“诶？”梦绘先是一愣，紧接着不开心地吐槽道：“能不能不要这么拆我的台。”
　　其他三位女孩注意力也早就移到秋雪和梦绘这边，顿时嬉笑颜开，一起笑起了梦绘。
　　梦绘听到其他人的笑声，也跟着笑了起来，秋雪也在这种氛围中笑了起来，直到背部的伤口传来痛感，这才让他的笑声变成了咳嗽。
　　少女们见到秋雪这副样子，手忙脚乱地照顾秋雪和调整其姿态，并无奈地满足秋雪的要求——侧躺。
　　毕竟伤口是在背部，趴着睡对心脏也不是很好，只有向右边侧躺是目前最好的选择，但右边侧躺，秋雪就背对着众人，这让少女们看不到秋雪的正面，内心不免有些失落。
　　而秋雪与少女们则相反，一脸欣慰而又开心地闭上眼睛。
　　她们没事就好，我也活了下来，剩下的就是将那幅画……
　　哒！哒！哒！
　　“秋雪醒过来了吗？”
　　在医院门口，幸德修助神情平静地问道。
　　安藤晴点了点头，抬头看着被飞蛾环绕的路灯，“梦绘给我发了消息。”
　　“那孩子确实心细。”幸德修助点了点头，旋即想到了什么，继续对安藤晴问道：“那件事你解决了吗？”
　　“你说地方报的事情？”安藤晴目光从路灯上移回到身旁的幸德修助，“那确实是前线记者为了赶稿，故意夸大，实际上多报道出的另一死者，其实是当地镇医院的一名老人患者，属于自然死亡。”
　　“那记者根本没有走访调查，就简单打听了一下那日医院的死亡人数，也就把那老人患者的自然死亡移驾到永野五郎头上。”幸德修助从口袋里取出口香糖，“实际上死的就只有永野那混蛋。”
　　“……永野真的死了吗？”安藤晴问道。
　　幸德修助沉默了片刻，然后点了一下头。
　　“听说当年也和你们并肩作战，哪知道……会变成这样。”安藤晴有些烦躁向幸德修助伸出了手。
　　幸德修助摇了摇头。
　　安藤晴满头雾水，“怎么，我说得不对？”
　　“是的。”幸德修助把一片口香糖放在安藤晴手掌上，“是我们。”
　　安藤晴闻言呆愣了几秒，随后不屑一笑，撕开口香糖的包装，将口香糖丢入嘴中，人就朝马路对面走去。
　　“不去看看小雪吗？就这么走了？”幸德修助挑了挑眉头。
　　“当然要去看，不过在此之前，我要去便利店买点章鱼烧，小雪可爱吃那个了。”安藤晴穿过马路后，转身向马路对面的幸德修助喊：“记得通知大嫂，不然明天又是一阵闹腾。”
　　幸德修助老脸一僵。

第2章:自家白菜把别人家的白菜拱了?行!
　　秋雪醒来的消息传到良子耳中后，不到半个小时，人就从家里杀到妃宫结衣所负责的医院。
　　幸德修助满脸苦笑，带着妻子进了住院部，如愿以偿地见到了玩手机的五人。
　　“大晚上的不睡觉，居然玩手机？这不对哦！”良子气鼓鼓地走进病房，来到五人面前批评道。
　　“我，我睡不着，她们是陪我的，所以我们打算玩会儿就睡。”秋雪不安地放下手机，乖乖认错道。
　　谁知良子只是看了一眼秋雪，便叹息一声，旋即热泪盈眶。
　　幸德修助伸手拍了拍妻子肩膀，安慰了几句后，便扭头对四位少女说道：“今天就不用你们守夜了，我带你们回家。”
　　“可是我们……已经商量好各自怎么守夜了。”梦绘怯生生地说道。
　　“那也不行，你们父母担心你们在外面，而且我和你们父母已经说好了，我待会开车送你们回去。”幸德修助说完，扭头看了眼良子，“今晚就辛苦你守夜了。”
　　“送完后，回到家一定要监督夕夏睡觉，不准包庇。”良子嘟着嘴说道。
　　幸德修助举起双手，“好好，保证完成任务。”
　　四位少女们虽然不满幸德修助的安排，但毕竟是未来的岳父，话还是要听的，反正小雪人也醒了，她们一直悬着的心也就落下来了，勉强接受了安排。
　　见少女们没有意见和反对，幸德修助就走到病床前，伸手摸了摸秋雪的小脑袋，惹得后者不开心地嗯了一声，方才起身收手。
　　“那我们走了，你也监督小雪早点睡。”幸德修助说完，与妻子拥抱一下，便带着四位少女离开了病房，留下良子和秋雪在病房内。
　　“叔母？”秋雪坐起来，怯生生地喊道。
　　良子搬来一个凳子，坐到秋雪身边，伸手抚摸秋雪的脑袋，随后泪水不自觉地从眼角流了出来，旋即她轻轻地抱住了秋雪。
　　“那天晚上……担心死我了，没事就好。”良子不敢抱得太凶，生怕伤着秋雪。
　　秋雪苦笑了一下，但却没有像以前一样脱离良子的怀抱，而是埋在良子怀里，享受亲人带来的……温暖。
　　“小雪，很勇敢的哦，我都听内海警官说了。”良子轻声细语。
　　秋雪搂紧了良子，“叔母，我是男孩子，当然要勇敢啊！”
　　“勇敢和性别没有关系。”良子用脸蹭了蹭秋雪的脸颊，“小雪敢于接受告白，我也很高兴，叔母很高兴。”
　　“诶？”秋雪一惊，立刻从叔母怀抱中脱离，满脸愕然。
　　良子只是微微一笑，没有说话。
　　“叔母都知道了？”秋雪有些羞愧地低下头。
　　良子捏了捏秋雪的软嫩却又苍白的脸颊，“圣诞节那天，你不是哭了，你自己也意识到我察觉了吧？傻孩子。”
　　“叔母……我，我，咳咳咳！呃~”秋雪刚想解释几句，只觉喉咙一阵不适，剧烈咳嗽牵扯了背部的伤口，这对于秋雪本就脆弱的身躯来说……很疼。
　　见到“女儿”疼得如此，良子吓得焦急收回了手，改为搀扶秋雪侧躺到床上。
　　“叔母……我没事。”秋雪缩了缩身子。
　　良子见秋雪这样子，松了一口气，紧接着问道：“饿不饿？”
　　“我不……嗯，我饿了。”秋雪很想说不饿，但只有早上迷迷糊糊地喝了几口粥，然后一直睡到晚上，说肚子不饿，那就撒谎了，何况面前之人是良子叔母，再撒谎就不对了。
　　良子应了一声，准备出门买点晚饭，谁知道安藤晴这时候提着大量购物袋走了进来。
　　“哦，大嫂，我刚好在门外听到小雪饿了，正好我在楼下便利店买了已经热好的饭团和牛奶。”安藤晴笑着提了提手中的购物袋。
　　良子见状，也知道安藤晴在外面等了一阵子，连忙侧开身子道：“进来吧，安藤老师，非常合适。”
　　“好的。”安藤晴笑着来到秋雪病床前，从购物袋里拿出饭团和塑料袋裹好的章鱼烧以及一瓶温热的牛奶。
　　“谢谢老师。”秋雪缓缓坐起来。
　　安藤晴坐在秋雪旁边的空床上，给良子递了一个饭团，然后又给秋雪拿了一个，“慢慢吃，袋子里还有。”
　　秋雪一脸犹豫，他扭头看了眼良子叔母，后者朝他眨了眨眼。
　　“好，好的。”秋雪伸手接过安藤晴递过来的饭团，开始小口小口吃着。
　　良子拿起床头柜的牛奶，等秋雪吃完几口饭团，便将牛奶怼在秋雪嘴边，后者下意识缩了缩，然后像个小猫咪一样喝着杯中的牛奶。
　　“你们先慢慢吃，我有事要出去一趟。”安藤晴看见秋雪没事，并且不抗拒喂食，悬着的心也就落下了，连忙起身告辞。
　　“不再待一会儿吗？”喝完牛奶的秋雪扭头问道。
　　安藤晴看见秋雪嘴边沾满牛奶，难得笑了一下：“不了，这里先让你良子叔母陪你，以后在学校说吧。”
　　话音落下，他摸了一下秋雪的脑袋，转身离开了病房。
　　病房内再一次剩下秋雪和叔母。
　　“叔母？”
　　“别说话！”
　　“诶？”秋雪疑惑地歪着脑袋。
　　良子拿着纸巾，轻轻擦拭秋雪嘴角边上沾着的牛奶。
　　“叔母……”秋雪微微低着头。
　　良子擦干净秋雪的嘴后，方才笑着回答：“叔母我啊并不责怪你哦，明明你才是满足他人的人，你们这一代人的事由你们来解决处理，我和你叔父一样，无条件支持你们，也会为你们保驾护航。”
　　秋雪捧着未吃完的饭团欲言又止。
　　“既然小雪愿意背负责任，没有人愿意责怪你，无论是夕夏还是梦绘，又或者梨斗家的理香、小仓家的彩慧，叔父叔母都能接受，其他家长那边……最开始都有点不接受，但想到……”良子捂着嘴笑道：“你才是被‘欺负’的一个，大家也就没话说了。”
　　秋雪俏脸一红，羞涩地低下了头。
　　良子开心地摸了摸秋雪的耳朵。
　　——————————————
　　以下是小仓家父母和梨斗家父母的内心活动。
　　自家白菜被别人拱了（×）不行
　　自家白菜把别人家的白菜拱了（✔）行！

第3章:即将重新绽放的花朵
　　三天，整整过去三天了。
　　宫前鸣不知道自己是怎么过的，自己最爱的徒弟和后辈不见了，也就每天见到桂木和羽生稍微好点，可回到家一想到熟悉的人不在了，她就感到极其压抑。
　　北原和久和石田和人也时不时来办公室找她和桂木绮礼了解情况，因为部分消息被封锁了，新闻报道也含糊不清，毕竟逃犯是前警官，牵扯警察往事，所以警部的“家里事”，自媒体也不想触霉头，这导致消息渠道很少。
　　而今天，只有石田和人来学生会办公室了，北原和久不见了身影。
　　“北原呢？”端着两个杯子的羽生秀奈一时间不知所措。
　　“他今天有事。”石田和人轻轻地回了一句，扭头看向坐在沙发上失落怅然的宫前鸣，“没事吧？”
　　宫前鸣低头不语，无形的沉默如同压抑的气场，让人问不出下一句话。
　　石田和人眉头微微皱起，扭头看向坐在办公桌旁的桂木绮礼。
　　“桂木，工作忙完了吗？”
　　“你应该不是来问这个的把？”
　　“是的。”石田和人很大方地承认了。
　　“为什么这么关注呢？回避也没事的。”桂木绮礼放下手中的文件，抬头看向宫前鸣。
　　“上一次回避，我妹妹……走了，所以我不想再回避一次了。”石田和人拳头微微捏紧。
　　原来在他心中，秋雪已是和妹妹一样的存在了吗？
　　暗中观察的羽生秀奈眨了眨眼。
　　“开学三天了，幸德秋雪并没有来学校。”桂木绮礼平淡地说道：“按照学校规定，如果有学生三天内未回校，就……”
　　“我知道了，我还有几个账本要处理，就此先行告辞。”石田和人说完，转身离开了办公室。
　　羽生秀奈想要伸手拦截，这时办公室的门忽然被人从外面推开，一个高大的身影走进了办公室。
　　“叶山？”石田和人眉头一皱。
　　叶山清隆双手揣兜，面无表情地扫视了一圈，旋即苦笑道：“看来还是没有消息吗？”
　　“降低预期是对自己的保护。”桂木绮礼从座位上站起来，“马上午休结束，大家散了吧。”
　　石田和人沉默了一会儿，离开了办公室。
　　叶山清隆沉默片刻，右手握紧成拳，一拳打在门框上，“假期我会去兵库县明玉山村的。”
　　撂下这句话后，他也跟着离开了。
　　宫前鸣此刻彻底崩溃地哭了出来，这引得羽生秀奈连忙跑过去安慰。
　　桂木绮礼欲言又止，幸好手机忽然响起了短信提示音，帮他缓解了自己的尴尬。
　　打开手机，冲入视野的短信内容让他大跌眼镜，整个人呆愣愣地立在原地，神情恍惚。
　　.
　　.
　　.
　　“北原，还有三分钟上课，我们先回去了，你别发呆了哦。”
　　成田芳男拍了拍北原和久的肩膀，示意赶紧上楼回教室。
　　立在饮料贩卖机前的北原和久点了点头，目光却依旧盯着贩卖机。
　　小贯武司这时候来到成田芳男身边小声问道：“这家伙……还没走出来？”
　　“你想一想，自己校花朋友了，你悲不悲伤？”成田芳男耸耸肩。
　　小贯武司叹息一声，搂着成田芳男离开了，留下北原和久立在贩卖机前。
　　哒！哒！哒！
　　一道脚步声由远及近，这让北原和久扭头望去，发现是鸟羽舞纪和田中总司，这两个大名鼎鼎的部长走在一起，没让他感到任何震惊，甚至连向前辈鞠躬问好的意思也没有。
　　两位少女向他点了一下头后，就沉默地来到饮料贩卖机面前，掏出两枚硬币开始选起了饮料。
　　“……今天依旧没有消息。”一直沉默的北原和久忽然出声，语气中充满遗憾和怀恋。
　　正准备选饮料的田中总司，停下了手中的动作；鸟羽舞纪的手指更是颤抖了一下，从贩卖机前收回手。
　　秋雪是她闺蜜的妹妹，而且是自己引以为豪的模特，不伤心不难受是假的。
　　“真的是……糟糕的冬假。”田中总司也收回了手，她心情非常难受，她和夕夏一样，其实都是妹控，也一定程度上将秋雪当作妹妹。
　　三个人就这么沉默着。
　　哐当！哐当！哐当！
　　伴随三个饮料瓶从贩卖机货架上落下来，站在饮料贩卖机的三人皆是一愣。
　　“鸟羽前辈，这是你喜欢的草莓味汽水。”一直纤细的手从出货口取出一瓶草莓味的汽水放在鸟羽舞纪手中。
　　鸟羽舞纪呆愣地眨了眨眼。
　　“田中前辈，这是你喜欢的可乐。”又是那只纤细的手，从出货口里取出一瓶可口可乐，并放在了田中总司的手中。
　　田中总司呆若木鸡。
　　“北原学长，这是你喜欢的MAX咖啡。”还是那只纤细而又苍白的手，从出货口里取出一瓶MAX咖啡，并放在了北原和久的手中。
　　北原和久颤抖地扭过头，终于看到了那朝思暮想的朋友或者说憧憬的偶像。
　　“好啦，我们赶紧回教室吧，下午见吧。”秋雪撑着手杖，利用空出来的右手朝三人打了一声招呼，紧接着撑着手杖，缓慢而又坚定地朝一年生教学楼走去。
　　“秋雪同学？”北原和久不可置信地揉了揉眼睛。
　　鸟羽舞纪用双手捂住嘴巴。
　　田中总司望着用手杖撑起自己纤弱的身躯，却又坚定地向教学楼走去。
　　就像路边的一朵刚刚成长起来的牡丹，虽然离开花尚且久远，但只要看到这一幕的人都坚信……
　　新的牡丹依旧会在寒冬中绽放，迎来温暖的春天。
　　“别愣在那里啊，前辈！”来到楼梯口的秋雪微微转身，并对身后的三人笑道。
　　……
　　秋雪回来了。
　　这一则消息直接让1年A组中的所有人欢呼起来，没有什么比王者归来，美人复苏更加震撼的了，特别是秋雪真的从教室外走进来的时候，欢呼声达到最高（）潮，连有“大魔王”之称的安藤晴也制止不了。
　　很快这好消息随着1年A组的同学奔走相告，传遍了整个学校，自然也传到了每个关心秋雪生死去向的众人。
　　【幸德秋雪已回校。】
　　一个人坐在办公室里的桂木绮礼看着校长发来的短信消息，不由地会心一笑。

第4章:牡丹重新绽放后 名为幸福 4K
　　秋雪杵着手杖躲进了执行委员会教室。
　　没办法，回校之后，他就像一个大明星似的被众多人围观和问东问西，他最终不受其烦，下午放学家都不回，先回到这里避避风头。
　　等人走得差不多了，他再出校门是最合适的选择。
　　“话说，我过几天就可以扔掉手杖了吧？”秋雪说完，看了看叔父给他的手杖。
　　因为刚出院不久，腿部行走还有点困难，背部的伤口也还在牵扯，再加上他平衡性确实有点差，所以正常行走时是需要辅助用具的。
　　最开始叔父叔母是想给他配轮椅的，但秋雪觉得这样不好，他又不是真瘸了，想尽力回归【正常】，买轮椅浪费钱财不是？
　　因此，在拉扯中，他成功说服了叔父叔母，并从叔父那里获得一根镶边白色的女式手杖。
　　“明明我想要男式，如果是男式的，我倒是没什么意见，可以多用几天，但是这个嘛……哼~”
　　秋雪不甘心地鼓了一下嘴，随后慢悠悠地坐到了自己的专属座位上，并从书包里取出书本，准备好好补一下最近几天落下的功课，虽然自己早就预习过了……
　　咚咚！
　　一阵敲门声响起，这让秋雪诧异地抬头，他没有选择出声，而是静静等待，他本来就是躲清闲的，可不想再被缠上。
　　“是我，桂木绮礼。”门外响起桂木绮礼的声音。
　　秋雪挑了挑眉头，随后小心翼翼地说道：“教室里没有人，请回吧。”
　　门外的桂木绮礼一脸黑线。
　　“那我是不是可以理解，回校的幸德秋雪是鬼魂？”
　　“有可能哦，驱魔人桂木绮礼阁下。”
　　“别胡闹了，就我一个人，想跟你聊聊。”桂木绮礼叹息一声，紧接着出声说道。
　　秋雪犹豫了片刻，方才出声道：“进来吧，门没锁，四眼混蛋男。”
　　桂木绮礼眉头微皱，推开门走了进去，映入眼帘的是坐在座位上脸色苍白的秋雪，旁边桌子上还放着一个手杖。
　　“你这毒舌属性还是没变，不过以后少这样。”
　　“哦？为什么？”
　　“我害怕有些人会兴奋，然后对你不利。”桂木绮礼头疼地揉了揉眼睛。
　　秋雪听到这句话，忽然想到某个大变态——成田芳男，上次他踹了对方一脚，对方非但不生气，反而趋之若鹜，吓得他再也不敢接触对方了。
　　“跳过这个话题，我们先说说你找我有什么事？”秋雪将话题回正。
　　“第一点就是来看看你怎么样了，第二点就是和你商量……学生会交接问题。”桂木绮礼拉开一张椅子坐下。
　　秋雪面无表情地拍了拍旁边的手杖，“我可是伤患，有你这么狠的吗？你这压榨能力和资本家有什么区别？”
　　桂木绮礼提了提眼镜，“我以为你来这里，除开躲人的缘故，还有重新开始工作的缘故。”
　　“我的身体情况你也看到了，所以你另请高明吧。”秋雪如实说道。
　　桂木绮礼摇摇头，“其他人选不合适，合适的也和我一样，将要毕业了。”
　　“学生会不是你的一言堂，会长我记得是选举的。”秋雪盯着桂木绮礼说道：“我不参加，你奈我何？”
　　“随便你吧，但我想你当上学生会会长，很多人会为你骄傲的，比如你叔父叔母，同学朋友等等。”桂木绮礼站起来，打开自己的书包，“当然也包括我。”
　　秋雪陷入了沉默。
　　“这件事就说到这里吧，你自己考虑考虑，毕竟也不能强迫你，只是我认为这样对你以后的路好走。”桂木绮礼一边说一边从书包掏出一份文件。
　　秋雪看到桂木绮礼掏出的文件，面带疑惑地问道：“这是什么？”
　　桂木绮礼拉上书包，重新坐下说道：“关于我调查到你父母的……”
　　秋雪一惊，想要伸手触摸那份文件，但很快警惕地收回了手。
　　“不会有什么条件吧？”
　　“你父母成家于八十年代，是和警方有合作关系的侦探，这是我目前所知道的表面，后期主要这块是你父亲，而你母亲在结婚后，逐渐退出一线，当怀孕的时候……也就是怀上你的时候，已经是一名推理小说作家了。”桂木绮礼没有提出任何条件，而是自顾自地讲解起来。
　　秋雪仔细听完后，一时间陷入沉思。
　　桂木绮礼没有打扰他，而是静静等待，直到秋雪抬头把目光投向他。
　　“我说的只是笼统大概，毕竟事情太久远，我父亲也有干扰，我查到的有限，但至少内容没有偷工减料。”桂木绮礼起身将桌上那份文件推给秋雪，“看完后，我不知道你打算怎么处理，反正我建议最好记在脑子里，实物你想办法处理了。”
　　话音落下，他转身往门口走去。
　　“谢谢。”秋雪轻声说道。
　　已走到门口的桂木绮礼停下脚步，扭头回了一句：“我们是合作关系不是吗？”
　　“那我还是要说一声谢谢。”秋雪拿起手杖，撑着站起来，并郑重地说道。
　　桂木绮礼看了一眼秋雪，“我来的路上遇见了四位同学，我估计她们是来找你，随口说了一下你……可能在这里。”
　　秋雪眨了眨眼，随后想到了什么，一脸不满地对桂木绮礼说道：“我可以理解你对我的报复吗？四眼愉悦怪！”
　　桂木绮礼耸耸肩，收回目光，迈步离开了部门教室。
　　秋雪抿了抿嘴，连忙收拾桌上的文件装进书包里，准备溜之大吉，可惜身体不允许他开启“闪电战”，还没走出部门教室，就被四位少女们堵在门口。
　　“额，你们怎么突然来这里？”秋雪心虚地问道。
　　“过来找你补课！第三学期不到两个月，而且要期末考试的。”彩慧抱着练习册，面红耳赤。
　　“找你对接一下工作哦，毕竟新学期嘛，再加上我们晚到校了几天，开展学生工作方面不得不合作啦！”梦绘嫣然一笑，并晃了晃手中的风纪委文件。
　　“想借鉴一下小雪你的作业。”理香活泼地眨了一下眼睛。
　　“我的理由很简单，接你回家，当然想在这里待一会儿也可以。”夕夏笑着说道。
　　秋雪嘴角微微抽搐，最终鼓着嘴让开了道路。
　　少女们的意思他岂会不明白，就是不知道具体要做什么……
　　“放心吧，小雪，这两周不会做那种坏事的啦！”夕夏一马当先地走了进来。
　　秋雪听到这句话俏脸一红，讷讷不能言。
　　少女们鱼贯而入，理香手中更是提着一袋食物，秋雪定睛一瞧，发现是印着某个糕点牌子的甜品袋子。
　　“你们买了糕点？”秋雪轻轻地关上门。
　　彩慧蹦蹦跳跳地来到秋雪面前，“为了庆祝小雪安全出院，自然要大快朵颐一下啦！”
　　秋雪伸手捏了捏彩慧的嘴，“小馋猫！”
　　“嘻嘻~”被掐着的彩慧反而露出微笑。
　　秋雪也笑着收回了手，扭头看向其他三位女孩道：“所以你们打算搞个茶会？”
　　“这是自然哦！”梦绘笑着将手中的工作文件丢进书包里，“当然，也带了小雪你爱吃的章鱼烧哦。”
　　听到“章鱼烧”这个词，秋雪立刻看向理香手中的甜品袋子，淡蓝色的眼睛满是期待。
　　理香笑了笑，立刻将袋子放在桌上，从里面取出被装在盒子里的章鱼烧、提拉米苏、抹茶奶酥等精致糕点。
　　“好吧，今天就勉为其难地陪你们了。”秋雪仰头说道。
　　“瞧把你能的！”夕夏伸手刮了一下秋雪的琼鼻。
　　秋雪笑着想要反击，哪知道动作过大，导致没站稳，整个人直接向前倒去。
　　夕夏眼疾手快，迅速抱住了秋雪，正如当初秋雪从楼梯摔下来的那一刻，这一次是夕夏，而这一次依然是夕夏。
　　“没事吧？”梦绘见状，手忙脚乱地从书包里取出药，奔向秋雪。
　　秋雪脸色微红地挣脱了夕夏的怀抱，又看到梦绘手中的药，再看看拿着手杖过来的彩慧，以及拿着糕点不知所措的理香，顿时转羞为笑。
　　“小雪，你笑什么呀？刚才很危险……”
　　“谢谢你们接受我。”
　　“诶？”✖4。
　　“等我一下。”秋雪从彩慧手里接过手杖，缓慢而又坚定地来到自己座位前，拿起上面的书包，从里面取出一幅画……一幅五彩缤纷的画。
　　“那幅画……”梦绘一愣，她恍惚间猜到了什么。
　　随着那幅画进入众人视野当中，秋雪的礼物和心意也已经送到了。
　　那是一幅铅笔手绘的漫画，画面内容是五个面容精致的人儿分两排站在一棵红枫树下。
　　第一排左边是跪坐的梦绘，深情的碧绿色眼睛和微卷的棕发搭配上天鹅蛋般的脸，仿佛是从古典名著里走出来的贵族少女，典雅柔美。
　　第一排右边的是侧坐的彩慧，靓丽的樱色秀发和黑色眼眸配上微微圆蛋的脸，就像梦幻故事里出场的萝莉，可爱娇美。
　　第二排左边站着的夕夏，她手中拿着扇子，配合乌黑亮丽的头发和那妖艳的淡红色眼睛，仿若那活在东瀛古代的美少女，妖冶绝美。
　　第二排右边则是双手叉腰的理香，褐色的眼眸、单马尾结合那充满青春健美的身躯，就像西幻故事里常年作战的精灵少女，飒爽优美。
　　画中除开四位风格各不相同的绝代风华的少女，画中的其余空白也被填满了细节，枫叶、小溪、天空中的一抹骄阳，都让这幅画达到了极高的水准。
　　唯一令人遗憾的是，这幅画的中间人物，也就是第一排中间的“黑发少女”没有上色，就像现实与虚幻一样，有种微妙的彷徨感和紧迫感。
　　“真是一幅美画呢，可惜为什么没给你自己上色了？”夕夏略带疑惑地接过画。
　　秋雪松开了手，幸福而又认真地看着四位少女道：“虽然我还是不赞同我们在一起，但是我愿意陪你们走下去，所以我将“我”交给你们来上色。”
　　“这可是小雪说的哦。”理香搓了搓手，作为漫画爱好者，她手痒难耐，渴望给“秋雪”上色。
　　“你还是这么坚持啊。”梦绘来到秋雪身边。
　　“就当我的坚持吧，起码那种事……要我们成年再说。”秋雪再一次申明自己的主张。
　　哪怕已经在明玉山村经历过各种事了，依然改变不了他的坚持，因为这是他与少女们的底线，他必须自觉带头遵守。
　　“好啦，别说那些以后的事情了，明天的事，明天考虑，如今要做的是……今天的事！”夕夏打断了梦绘和秋雪的对话，并晃了晃手中的蛋挞。
　　“哎，你呀，和彩慧一样，变成了小吃货了哦！”秋雪伸手刮了一下夕夏的琼鼻。
　　见回旋镖打在自己身上，夕夏没有任何懊恼，反而笑着扶秋雪坐下。
　　“下午茶会开始！”
　　彩慧从自己书包里取出五杯奶茶。
　　秋雪望着彩慧拿出来的奶茶，准备起身去后面烧水，为接下来的煮奶茶做准备。
　　“小雪，现在你是病人，不用亲力亲为。”理香这时候忽然起身，走向了饮水机，并按下烧水键。
　　梦绘悄悄地向理想竖起大拇指。
　　理香眨眼以示回应。
　　秋雪自然瞅见了这一幕，起初是不甘心的，但随之而来的是名为幸福的喜悦，就像小时候和母亲在一起那般……温暖。
　　真是的，我快逃不出你们编织的蛛网了。
　　秋雪望着桌上摆放糕点和奶茶的四位少女们，有些沉醉于眼前的温柔。
　　“接下来我有一件事想提议下。”夕夏忽然出声说道。
　　其余四人一同望向她。
　　“下午茶的时间自然不能浪费，我们边吃边喝，顺便把“秋雪”染色，然后晚上呢……”夕夏说着说着，扭头看向了彩慧。
　　彩慧呆愣了几秒，旋即想到了什么，立刻举起手说道：“今晚来我家住如何？”
　　秋雪蛾眉微蹙。
　　“明天周末哦~”理香这时候补充道。
　　秋雪目光挪向夕夏。
　　夕夏竖起食指，“已经跟爸妈说了，已经取得同意，彩慧父母今晚也有事，不在家。”
　　秋雪无奈地看向梦绘，“你的主意？”
　　梦绘低头，一脸不好意思。
　　被识破了呢！

第5章:投食秋雪 顺便玩脚~
　　下午茶会一结束，秋雪跟着少女们走进小仓家。
　　但刚走进门的一瞬间，秋雪就觉得很不对劲。
　　特别是客厅摆放着一个非常大的水盆，粗略估计可以容下五六个人的脚，这在东瀛地形狭小的地方是很罕见的，因为实在难放。
　　秋雪疑惑地指着那个盆子问道：“彩慧，那个盆子……”
　　“待会我们泡脚用啊，冬假的时候我特地买的。”彩慧笑嘻嘻地回头道。
　　一起泡脚？
　　秋雪眨了眨眼，万万没想到彩慧或者说少女们打了这个算盘。
　　“怎么？小雪不想和我们一起泡脚吗？”这时候走在最前方的理香扭头问道。
　　秋雪俏脸一红，“不是不愿意啦，只是第一次一起这样，我有点不知道怎么……”
　　“小雪，既然是第一次，那为什么不尝试呢？”梦绘贴到秋雪身边，在后者耳边低声细语：“来一场舒服的放松活动？”
　　秋雪的小脸变得羞红，身子也微微颤抖，“这，这不是说好了吗？我们……”
　　“当然不是做那些事情哦！”夕夏这时候来到秋雪另一边，朝秋雪吐气道：“今晚洗完脚，我们就睡觉。”
　　“睡，睡觉……正经吗？”秋雪此刻的身体是真经不起折腾，所以面对少女们的暧昧话语，有种莫名的慌张。
　　“放心吧，小雪，绝对是正经地睡觉！”彩慧这时候跳到秋雪面前，并晃了晃手。
　　秋雪微微扭头，“那，那行吧。”
　　“那我去烧热水。”彩慧见秋雪答应，开心地往卫生间去。
　　理香自告奋勇，跟着彩慧前往了卫生间。
　　夕夏也跟了过去，只不过手里比理香多了一个书包。
　　秋雪眼睛微眯，他觉得夕夏静悄悄，准是在作妖。
　　“小雪，我们去客厅坐一会儿吧，你这样站着也累。”梦绘认真地对秋雪说道：“而且你大病初愈。”
　　“我大病初愈好像也有几次了吧，不急于这一时。”秋雪目光警惕地看着梦绘。
　　梦绘歪头微笑道：“所以你认为目前状况是我搞的鬼？”
　　“难道不是吗？”秋雪移步到旁边的一个沙发上坐下，并放下手中的手杖，“能设局规划的就只有你了。”
　　“邀请你来这里，确实是我的主意，但在大盆子里洗脚，不是我主意哦。”梦绘坐到长沙发上，望着客厅中央的洗脚盆道：“我打算是邀请你聚一聚，吃个愉快的晚餐。”
　　秋雪聆听完梦绘的话，思考了一会儿，方才回答道：“好吧，我相信你，但是……洗脚的时候，你必须帮助我！或者……”
　　“或者什么？”
　　“或者你们先洗，我后洗。”
　　“原来小雪是想一个人洗大盆子吗？”梦绘狡黠一笑。
　　秋雪微微摇头，“不是哦，如果觉得我浪费的话，我要一个小盆子单独洗就行。”
　　“小盆子？”梦绘呆住了一下，随后不满地鼓起嘴说：“这样不好吧？明明是给你开的庆祝会，怎么能让你孤独地一个人泡呢？”
　　“所以就是想让我加入你们是吧？”秋雪面露无奈地双手抱胸。
　　梦绘立刻变脸，满脸微笑地说道：“小雪真聪明！”
　　“那行，我和你们一起，但正如刚才说的，你要帮我。”秋雪微微仰起头，“起码今晚上必须帮我。”
　　“所以你就是用这一方法，招降了彩慧？”
　　“怎么能这么说，那是彩慧自愿帮助。”
　　“居然不否认？”
　　“一旦怀疑产生，那必定是露馅了。”秋雪趾高气扬地说道：“索性大大方方承认，彰显我的优势。”
　　该死，被这小妮子学会了。
　　梦绘的笑容逐渐消失，再次恢复到先前的鼓嘴生气状态。
　　秋雪竖起食指摇了摇，“帮还是不帮？”
　　“……可以中立吗？”梦绘无奈地叹息一声，“反正这几周都不会吃你的啦，都等你养好伤。”
　　秋雪歪头思考了一下，觉得梦绘站在中立是不错的选择，指望拉过来不太现实，哪有把对面军师拉己方这边的例子？
　　两人后面拉扯了一番，最终维持先前谈拢的事情达成了一致。
　　“哼~哼~”得胜后的秋雪开心地哼起了歌，仗着目前“无敌”buff在身上，丝毫不用隐藏自身情绪上的得意。
　　梦绘碧绿色的眼睛不甘地盯着秋雪，后者还得意地朝梦绘眨了一下眼。
　　啊，你这样子更想欺负你呢！笨小雪！
　　梦绘内心吐槽了一句。
　　这时候夕夏三人走了过来，三人手中还有冒着热气的……奶盐水？！
　　秋雪看到这东西，再联想到上次葡萄酒桶里的事情，顿时一阵颤抖，他总算明白少女们打的什么算盘了。
　　上次他就是被夕夏忽悠一直泡奶盐水，然后葡萄酒桶里发生的事情，让他明白了夕夏这么做的原因了……
　　那就是方便舔脚而准备的！
　　他依旧记得那耻辱的中午，自己躺在葡萄酒桶里，被迫抬起腿，将那被长期奶盐浸泡的脚交到了某些人的嘴中，后来也交出了一切……万幸小气球兜了底。
　　但这份被欺骗的屈辱，他一直记得，所以这次奶盐水重出江湖，他自然要有所防范，他的腿脚绝不是某些人口中的雪糕巧克力！
　　“你们今晚真的不打算做什么吗？”秋雪警惕地盯着夕夏道。
　　夕夏歪头笑道：“没有哦~”
　　秋雪警惕性减弱。
　　“我们每周都来一次怎么样？”彩慧这时候将自己所属的那份奶盐水倒入大盆中。
　　秋雪眼神顿时犀利了起来，他盯着彩慧说道：“谁提的主意？”
　　单纯的彩慧歪头思考了一下，然后在夕夏和理香愕然的眼神中，将一切告诉了秋雪。
　　秋雪听完，生气地扫视着夕夏和梦绘。
　　“好啊，两周过后，就筹划那些不知羞耻的事情是吧？”
　　面对秋雪的询问，夕夏和梦绘左顾右盼，完全不与秋雪对视。
　　“我也不是否定你们，就是……”秋雪见两人心虚而又怯生的样子，心软的老毛病又犯了，于是半路改口道：“起码要问一问我的意见啊……我也不是不会答应。”
　　四位少女顿时眼前一亮。
　　察觉到少女们的表情，秋雪有点破防地说道：“反正今天不准做那种事，谁也不准，现在开始……提都不能提！”
　　四位少女你看看我，我看看你，最终决定不再与秋雪拉扯。
　　秋雪生气了，是要踹人下床的……好吧，还不一定踹得赢她们四个人中的任何一个，甚至极有可能只是说说，毕竟以秋雪的心性来看，他更注重别人的感受。
　　可就算如此，老婆还是要哄一下，不然两周后上床，忽然提及此事，然后生气不让上了怎么办？
　　“好的，我们今天只是泡脚。”夕夏小心翼翼地将自己那份奶盐水倒进了水盆。
　　“小雪，我们不会这么样的……”理香也委屈巴巴地将奶盐水倒进了水盆。
　　至此偌大的水盆盈满了奶盐水，就像黑夜中悬挂的月亮，白而圣洁，有种无法言说的形似美。
　　另一边的秋雪见少女们这副样子，善良的本质又占上了上风，并将不满压在了内心深处。
　　“好啦，我不是给你们压力的，我先脱好了。”秋雪双脚离开拖鞋，并脱掉了早已熟悉的红色短袜，随后在少女们欲望地注视下，伸进了那水盆里。
　　饱满可爱的脚趾淋上奶盐水，就像葡萄淋上了奶油，甜蜜的同时也爽口，想来细细品尝的话……
　　“你们也泡吧，不是说好一起吗？”秋雪见众人没有动作，有些不好意思地问道。
　　他认为少女们此刻依然慑于他的威严，而不敢开口。
　　率先反应过来的梦绘立刻褪去拖鞋，然后当着秋雪的面，站起来开始脱自己的黑色连裤袜。
　　秋雪俏脸一红，并下意识捂住嘴，然后再扭头看向别处。
　　梦绘嘴角微微翘起。
　　小雪，你已经习惯了侍奉吗？
　　真是……太好了呢！
　　另一边的夕夏见状，也跟着脱鞋，顺便脱掉了自己的白色过膝袜，挪动那双大长腿，将脚伸入奶盐水中。
　　秋雪目光慌乱了起来，最后用双手遮住了脸。
　　“嘿咻！”彩慧也脱掉了自己的白色短袜，像一个调皮的国中生一样将自己的袜子丢在沙发上。
　　理香这时候一边脱自己的橙色短袜一边抱怨道：“彩慧，虽然这是你家，但你也要注意形象啊！”
　　彩慧将双脚放入水盆中，享受那温暖的感觉，旋即才说道：“嗨呀，这些小事不足挂齿！”
　　理香轻声啧了一声，也跟着将双脚放入奶盐水，舒适温暖感觉顺着脚部神经传递大脑，这让常年运动的理香忍不住颤抖了一下。
　　“呼呼~真舒服。”
　　“哼！还说我，你自己也是！”彩慧抓住机会反击道；“我记得华夏有句话叫……前受后攻，令人不禁发笑。”
　　秋雪这时候忍不住了，放下双手吐槽道：“那叫前倨后恭！”
　　“哦，反正就是那个意思！”彩慧指着理香说道。
　　其余四人闻言顿时捂嘴一笑，这让彩慧茫然无措地挠挠后脑勺，不知道大家为什么一起笑她。
　　“大家没笑你哦，是笑你可爱。”秋雪本性泛滥，伸手摸了摸彩慧的脑袋。
　　彩慧立刻眯着眼睛享受秋雪那如母亲般温柔地抚摸。
　　幸好我和小雪同辈人，不然我就和田中智乃一样了……只能仰望成所谓的“姐姐大人”了，而不是如今的“爱妻”了。
　　“嘿咻！”彩慧熟练地扑进了秋雪的怀里。
　　秋雪下意识想要遮掩，可旋即想到早已熟悉过彼此了，已经用不着了，而且都在泡脚，躲也躲不开，干脆伸手继续抚摸彩慧的脑袋算了。
　　“真是羡慕呢~”夕夏歪头说道。
　　“要不要你也来试试呀，夕夏~”秋雪温柔地朝夕夏招招手。
　　夕夏第一时间想答应，并挪了过去，可看到秋雪那张极其温柔的脸，顿时觉得不对劲。
　　作为和秋雪生活时间最长的人之一，她非常清楚秋雪有“白切黑”的属性，自己过去岂不是被瓮中捉鳖？
　　可是……她舍不得秋雪的温柔抚摸啊！
　　就在夕夏进退两难之际，梦绘出手了！
　　只见她从书包里取出一份未开封的章鱼烧丸子，将其打开。
　　秋雪闻到香味，立刻呆呆地看向梦绘。
　　梦绘笑着将章鱼烧丸子递到秋雪嘴边。
　　秋雪脸色微红地犹豫了一下，瞅了一眼继续埋在自己大腿上的彩慧，确认对方没有看过来的意思，便闭着眼睛，张口吃着梦绘递过来的章鱼烧。
　　正在围观的夕夏和理香微微瞪大眼睛，她们万万没想到梦绘居然是这么调教老婆的。
　　梦绘的操作还在继续，她先等秋雪吃完章鱼烧丸子，然后再从书包里取出一根长条奶油面包，最后递到秋雪面前。
　　因为被投食的缘故和惯性，他继续张开嘴咬下了梦绘递过来的面部半截，奶油也因为面部断开，奶油冒了出来，沾染在秋雪粉唇周围。
　　梦绘嘴角微微扬起，朝夕夏挑了挑眉头。
　　夕夏迫不及待地朝梦绘伸出手。
　　梦绘爽快地交给了夕夏，因为她的征服感已经满足了，剩下的就是享受……
　　她目光迅速下移，注视着水盆上那纯白的水面，或者水面下那只嫩脚。
　　夕夏舔了一下嘴唇，操控着面包继续投食秋雪，但是不知道是不是动作太大了，或者说太急了，总之秋雪从被喂食的幸福感醒悟过来，立刻缩回了原先的位置，就像一只警惕的小白兔。
　　“夕夏，你是故意……看我丑态的吗？”秋雪一脸羞愤地问道。
　　夕夏一怔，扭头看向梦绘，一副“原来你是甩锅”的表情。
　　梦绘也刚从欲望中挣脱出来，当看到夕夏和秋雪的互动时，迅速意识到自己留下了的坑。
　　“啊喏~我不是……故意的。”梦绘擦了擦俏脸流出了汗水。
　　秋雪目光在夕夏和梦绘，乃至理香脸上划过，然后不满地说道：“哼~还说不会搞我，我看啊要给你们惩罚，我决定……啊~”
　　他话未说完，就感觉水盆里的脚被人戳了一下，肌肤敏感和长时间奶盐水浸泡，再加上是比较隐秘的脚，这一戳的敏（）感度不亚于平安夜那晚的前戏……

第6章:誓约已定,期限为永恒 4k
　　小仓家，二楼卧室。
　　此刻洗完脚的五人来到彩慧的卧室，正在搭建今晚的帐篷。
　　因为彩慧的卧室确实比较大，睡五个人绰绰有余，但是床却不够，所以在卧室里搭建帐篷是合适的，这样五人就可以在一个空间里待着了。
　　“睡之前，我想确认一下，你们打算怎么安排睡觉？”脸色潮（）红的秋雪站在门口，警惕不安地问道。
　　因为楼下客厅泡脚的缘故，他的双脚遭受了大量可耻的“偷袭”，加上水盆表面是奶盐水，而纯白的颜色却为可耻（爱欲）偷袭（调戏）提供了便利，导致他分辨不出是谁搞的偷袭，最后实在受不了求饶，偷袭才结束
　　所以泡脚结束后，他将仇全部记到四个少女头上，也不管里面存不存在无辜，反正就是不能放过任何一个“罪人”。
　　“嗯，小雪睡床上吧？”
　　梦绘见秋雪这副警戒的姿态，知道不能再刺激了，虽然楼下泡脚的时候，是她违背了与秋雪的约定，打响了“偷袭”第一枪，但此刻不能再用了，而是真得好好安抚。
　　秋雪狐疑地看着梦绘。
　　梦绘心虚地低下头，装作认真工作的样子。
　　“帐篷能睡三到四个人，大家打算怎么安排？”夕夏这时候从帐篷里钻出来问道。
　　“我的床能睡两个人。”彩慧脸色微红地说道。
　　秋雪警惕地后退一步，挪到外面走廊上，“我是男生，我觉得我还是去楼下客厅睡合适点。”
　　没哄好，还得继续哄！
　　四位少女互相对视一眼，纷纷达成了共识。
　　“那小雪你一个人睡床上，我们四个挨在帐篷，您看如何？”夕夏代替众人向秋雪问道。
　　秋雪陷入迟疑当中，“我一个人睡床不太好吧？楼下客厅睡，我没关系的……”
　　“不用，小雪你是病人，我们在帐篷睡也安逸。”理香开口打断道。
　　“我也赞同哦，小雪你安心睡吧。”卧室的主人彩慧这时候也发话了。
　　秋雪抿了抿嘴，思考着先前自己是不是太蛮横了。
　　彩慧见秋雪陷入思考，扭头看向夕夏，后者点了点头，于是起身来到自己书桌旁，从里面取出一盏星空投影灯。
　　“小雪，比起后面睡觉的事情，我们看一会儿彩慧新买的投影灯如何？”夕夏这时候出口说道。
　　梦绘这时候也出口帮腔道：“小雪，我也想看星空，放松大脑哦~”
　　“好耶，我从小到大都没看过呢。”理香站起来欢呼道。
　　秋雪犹豫片刻，重新走进了卧室，来到众人面前，“行吧，我也拿你们没办法，勉为其难地陪你们看看。”
　　夕夏嘴角微微扬起。
　　她清楚秋雪是有对文学性浪漫的向往，所以用一些花里胡哨的东西来安抚小雪是稳赚不赔的。
　　五人就这么关上门，钻进帐篷内，坐下围成一圈，中间摆放着星空投影仪，乍一看五人好像要搞什么神秘法术似的。
　　“像不像古代神秘术士搞什么秘密仪式啊？”游戏爱好者彩慧这时候说道。
　　理香爽快给了对方脑袋一个手刃。
　　彩慧吃疼地捂住了一下脑袋。
　　秋雪捂嘴掩笑。
　　“好啦，投影灯要开了哦！”夕夏这时候说道。
　　其余四人立刻摆好姿态，目光盯着中间的星空投影灯。
　　啪嗒！
　　夕夏扣动了开关键，一阵令人痴迷的星空浪漫景象赫然出现在众人头顶上的帐篷，配上星空投影灯自带的空灵音乐，宇宙那浩瀚绚烂的景象扑面而来，让人只感觉自身的渺小，和宇宙的广阔。
　　第一次见到这幅宇宙景象的秋雪被深深吸引了，安静地沉浸在美丽中，直到梦绘一句轻声细语，才把他从宇宙的美妙中拉出来。
　　“小雪，我们明日逛街如何？”
　　“逛街？可是我的腿脚……”
　　“我们扶着你，背着你，抱着你~”夕夏插入话题。
　　秋雪鼓着嘴，“又想欺负我是不是？”
　　“怎么可能欺负你呢，这可是在外面逛街诶！”梦绘双手合十。
　　秋雪目光挪向理香和彩慧，而二者都在思考，陷入梦绘的提议只和夕夏说过。
　　“也不是不行啦，只是我们该去哪里逛呢？明天还不知道下不下雪。”彩慧拿出手机，打算看看天气预报。
　　理香懒散地躺在床铺上，“明天晚上才下雪，我们完全可以看完一场电影再离开。”
　　夕夏目光从理香身上移动到秋雪身上，“如何？”
　　“行吧，那地点呢？”秋雪反问道。
　　彩慧也关上手机，看向梦绘。
　　梦绘和理香一同看向夕夏。
　　“诶？我来定吗？”夕夏一脸诧异地指着自己。
　　“不然呢？你是我们当中的老大，当然你来定啦！”理香摊手说道。
　　“嗯……老地方？”夕夏竖起食指说道：“梅田商店街那家咖啡店非常不错。”
　　“是甜品不错吧？”梦绘吐槽道。
　　秋雪立刻跟上点头，要知道梦绘今天是中立，不狠狠跟随一波打击一直欺负自己的夕夏，那就是错失良机！
　　夕夏被怼得无奈，“哎呀，反正不管是不是甜品，你们就说去不去吧！”
　　“去！”✖3。
　　其余三位少女异口同声，但很快发现秋雪没有出声。
　　“啊？我没有不想去，只是去完甜品……我想单独去吃一吃……拉面，你们去甜品店就行了。”秋雪挠了挠脸颊。
　　他不是抗拒甜食，而是东瀛咖啡店或者甜品店大部分都是女生们结伴，他一个男生混在里面虽然没什么，但是他自己还是有点不好意思在里面。
　　因此，他想去拉面店。
　　一来，满足自己想吃拉面的口腹之欲。
　　二来，满足自己内心的欲望和道德向往。
　　“小雪是担心自己男性身份吗？”梦绘出声道破了秋雪的内心纠结所在。
　　秋雪一怔，随后叹息道：“还是被你发现啦。”
　　“小雪，你有所不知，我们可以开一间单独包间……然后点上一份拉面！”夕夏张开双手说道。
　　秋雪面露难色，“甜品店里有拉面吗？”
　　“当然有咯，而且有意面哦，比如巧克力拉面！”彩慧说完，舔了舔嘴唇。
　　秋雪陷入犹豫当中。
　　“小雪，其实甜品店其实也不是只能女生们结伴去的地方。”梦绘坐到秋雪身边劝道：“其实情侣或者爱人也是可以结伴去的，这也是甜品店偶尔有帅气男生光顾的地方哦~”
　　理香一旁疯狂点头，她还没有陪秋雪去过甜品店呢。
　　彩慧双手食指互相戳了戳，“是呀，小雪，就当是我们周末聚会呗~”
　　“哎~好吧，反正这一周过后就是紧张的学习阶段了，就当是学习前的放松吧。”秋雪内心几经挣扎，最终答应了少女们的提议。
　　“小雪真乖！”夕夏一把将秋雪抱入怀中，疯狂磨蹭。
　　秋雪撇了撇嘴，随后说道：“好啦，放开我吧，我待会要出去……”
　　“小雪再待一会儿嘛，明天又不上学，我们完全可以多玩一会儿。”
　　“就是，就是。”
　　“我们玩会儿游戏吧。”
　　“小雪，我们今天已经说过了，说不吃你，就不吃你！”
　　……
　　也不知是谁开了头，最终演变成了集体相劝大会，这让秋雪不得不迁就四人留下来玩游戏。
　　三个小时后，秋雪迷迷糊糊地睡在了帐篷当中，和四位少女一起进入了香甜的梦乡当中……
　　虽然已进入深冬，大阪虽不及东京那般变成一座雪城，但也披上了一层薄薄的霜雪，就像一件纯白的婚纱，平日繁华的梅田商店街也难得冷清了下来。
　　“呼~”
　　刚到商店街门口的彩慧对着双手吹了一口热气，而温热的气体遇到冰冷的空气，就化成肉眼可见的水蒸气。
　　“怎么？很冷吗？”跟在后面的秋雪担忧地问道。
　　“我穿少了~”彩慧欲哭无泪。
　　秋雪见状，立马脱下身上的大衣披在彩慧身上。
　　彩慧感受到大衣传来秋雪的余温和那淡淡的牡丹香，呆愣了一会儿，旋即脱下来还给秋雪。
　　要知道秋雪可是伤患，何况脱下大衣的秋雪，只剩下毛衣和衬衣，这样子在冰冷的大阪市可扛不住的！
　　“不用了，我……诶？”秋雪忽然感觉到背后一暖，扭头一看，发现是夕夏，此刻对方正把自己的大衣披在他身上。
　　“夕夏，我不冷。”
　　“你是病人，不行。”
　　“我真的不冷。”秋雪一边说一边看着梦绘，希望对方一同帮他劝说夕夏。
　　梦绘见两人争执，干脆脱掉自己身上的大衣，给夕夏披上。
　　秋雪和夕夏顿时傻眼了，万万没想到梦绘也玩这一招。
　　“哎，我就知道彩慧一定会引起大乱子，交给我吧。”理香这时候从自己的大背包里取出一件折叠好的大衣，并递给了梦绘。
　　“诶？”看着手中的大衣，梦绘茫然地眨了眨眼。
　　“嘿嘿，没想到吧？”理香微微仰起头，“我可是很了解彩慧的粗心大意哦~”
　　话音落下，她朝秋雪眨了眨眼睛。
　　秋雪满意地点了点头，认可了他最终王牌卧底的表现，不枉费昨晚他和理香贴在一起……
　　“喂喂，我什么时候粗心大意了？我只是，只是没预料到现状罢了。”彩慧双手食指互相戳了戳，一脸委屈。
　　秋雪伸手摸了摸彩慧的脑袋，“以后注意咯！”
　　彩慧开心地嗯了一声，顺便得意地瞪了理香一眼。
　　理香哼地一声，双手抱胸，小声嘀咕抱怨：“不就是有秋雪的大衣嘛，神气什么嘛。”
　　“理香辛苦了哦~”秋雪当然察觉到了理香的小幽怨，于是伸手摸了摸理香的脑袋。
　　由于第一次在大庭广众之下被秋雪摸脑袋，理香有些不好意思地低下头。
　　“抱歉啦，我也不是有意气你。”彩慧这时候也来到理香身边，并撞了撞其肩膀。
　　“嗼~够了，我，我又不是脆弱的人，我们赶紧去甜品店吧~”理香受不了，裹着大衣奔进了商店街。
　　彩慧茫然地挠了挠后脑勺。
　　秋雪和梦绘相视一笑。
　　夕夏则是捂嘴掩笑。
　　“好啦！我们也该出发了，不能落后一步哦~”秋雪举起右手食指摇晃，并温柔地说。
　　夕夏见秋雪这副姿态，低头分析：“小雪这个样子……”
　　正准备带队走的秋雪疑惑地停下脚步，“我这个样子怎么了？”
　　“声音很温柔，却多了一份捧读的语气。”夕夏盯着秋雪细细思考。
　　“就像甜甜的妈妈。”彩慧这时候指着秋雪。
　　秋雪闻言，随后露出幽怨而又冷淡的表情对彩慧说：“今晚你的晚餐没有牛肉了。”
　　彩慧号驱逐舰沉默。
　　“可是今晚晚饭在甜品店吃啊。”梦绘此刻适当提醒道。
　　梦绘号重巡舰对彩慧号驱逐舰进行精神补给！
　　“小雪，你骗我！”彩慧后知后觉地对秋雪喊道。
　　秋雪原本伪装的表情立刻变成微笑，拿着手杖转身离开，“作为补偿，今天我给你点你喜欢吃的提拉米苏吧~”
　　“好耶~”彩慧瞬间失去戒备，欢天喜地跟在秋雪后面。
　　彩慧号驱逐舰被秋雪号航母收买。
　　准备加入战场的夕夏号战列舰降速停泊。
　　“走吧，不然说我们落在后面耍脾气呢。”梦绘笑着对夕夏说道。
　　夕夏耸耸肩，“还说再逗一逗小雪呢。”
　　“小心小雪把你踢下床哦~”梦绘边走边笑。
　　夕夏跟在后面认真思考了一下，随后说道：“他的力气连彩慧都比不过……”
　　梦绘陷入了沉默，随后问道：“我应该……比秋雪力气大吧？”
　　夕夏：……
　　不，我只是吐槽，小雪不会踹人，哄一哄，宠一宠就好了。
　　……
　　或许天气缘故，又或者幸运眷顾，甜品店刚好剩有一个包间，秋雪五人立刻包下进入后，就开始了今天的早餐会，而秋雪也顺着昨晚彩慧说的那般，点了一份令意大利人震怒的巧克力拉面。
　　“真希望我们五个能每周来这里。”夕夏双手撑在桌子上，手掌托举着脸。
　　正准备吃巧克力拉面的秋雪闻言，思考了一会儿说道：“那我们每周都来一次甜品店，聚一聚。”
　　“赞同！”梦绘举起了手。
　　夕夏第二个举起手。
　　第三个是理香，第四个是彩慧，第五个……
　　“那就全票通过了！”秋雪也举起了手，然后与五人击掌！
　　誓约已定，期限为永恒。

第7章:三年生们的毕业典礼 4K
　　二月的深冬很快过去，由残冬初春的三月承担起名为时间的任务，北野高中也迎来了第三学期期末。
　　第三学期的时间最短，所以根本没有什么学校活动，有的只是学生们的噩梦，比如国中生升学所面对的高中入学前说明会；三年生需要郑重对待的中心考试，以及一二年生需要面对学期BOSS——期末考试。
　　当然也不全是考试，噩梦中至少还带有希望的，比如充满泪水的三年生结业典礼以及一二年生充满期待的散学典礼。
　　虽然算不上活动，但也是学生们在残酷而又紧张的第三学期中为数不多的期待了。
　　“呐，小雪，今天是三年生的毕业式哦~”
　　在上学的路上，跟在秋雪后面的夕夏跑到秋雪耳边低语。
　　“嗯，我知道，我昨天就在忙相关的事情哦！”双腿早已无恙的秋雪停在车站前，微微抬头，仰望着天空。
　　“诶？那是什么呢？”夕夏好奇地撞了一下秋雪的肩膀。
　　秋雪竖起食指到嘴边，“秘密哦~”
　　“嗼，别神神秘秘的嘛，我们还需要隐瞒吗？”夕夏摇了摇秋雪的手臂，“要知道四月份我也是三年生了，我觉得我有资格提前了解一下。”
　　秋雪笑着伸手刮了一下夕夏的琼鼻，“胸针哦。”
　　“胸针？”
　　“给所有三年生毕业的前辈哦~”
　　“诶？胸针？”夕夏先是疑惑地眨了眨眼，“是什么样子的？让我看看！”
　　“自己去学校看！”秋雪弹了一下夕夏的脑门，旋即转身登上公交车。
　　夕夏神经迟钝了一两秒，紧接着才反应过来，连忙捂住脑门火急火燎地登上公交车。
　　“嗼~小雪，你今天好调皮啊！”
　　伴随夕夏的吼叫，公交车关上了车门，沿着既定的道路前行。
　　……
　　今日的北野高中的体育馆变得格外热闹，全校师生齐聚于此，那个像肯德基老爷爷的校长也出席了此次毕业典礼。
　　演讲台左右两边坐满了教师，安藤晴和加藤音春也位列于此，而演讲台正对面两侧放满了一排排椅子，这些坐的都是学生，他们是学生会干部或者学生中的杰出代表，秋雪等人也在此列，也是为了方便欢迎即将走过中间宽敞通道的三年生们。
　　演讲台的外围，也就是体育馆边缘高台上，坐满了一圈又一圈的一、二年级生，他们或惊奇或羡慕、或惆怅，总之目光无不聚集在体育馆门口。
　　“欢迎毕业生入场。”校长走上台，来到演讲座上喊道。
　　哗啦啦——
　　一群身材修长，面露轻微成熟的男女学生穿着笔挺的制服走进了体育馆会场，就像一排排士兵一样，队伍整齐，步伐虽达不到军人那般标准，但步伐频率较为一致，第一眼扫去，居然挑不出什么毛病。
　　领排的是桂木绮礼、宫前鸣、羽生秀奈三人，他们的步伐停在了演讲台前，和台下第一排保持一致。
　　拿着眼镜的校长看着台下的年轻学生，又抬头扫了一圈体育馆的师生，喧闹逐渐消失，取而代之的是肃穆与安静。
　　校长这才笑着戴上眼镜，对着话筒说道：“这是毕业典礼，大家用不着这么紧张。”
　　场下顿时爆笑一片。
　　校长也跟着笑了笑，紧接着丢掉手中的稿子，双手背负地对话筒讲道：
　　“今天很高兴大家一起走到这里，聚集在我这老头子面前，聆听我的瞎话。”
　　台下再一次笑声一片，就连秋雪这个高岭之花都露出了微笑，这引得周围一些学生侧目，甚至有一些脸红心跳了起来。
　　校长特地等了一会儿，等笑声散得差不多了，便继续开口道：“这个月大家都在忙考试、毕业照、填志愿，除了白昼越来越短的冬日以外，我想最让你们刻骨铭心的就是眼下的毕业典礼。”
　　“但我们不应该只有遗憾，樱花含苞待放，正如眼下的你们，或许现在你们是青涩，但我愿意相信，你们会在未来某一天绽放，获得属于你们的春季。”
　　“孩子们，初春的空气中总是带着丝丝对于离别的伤感和未来的期许，但眼下我认为还有感动的喜悦。”
　　校长话音落下，秋雪站了起来，这让三年生们感到诧异，直到他们左右两边坐着的学生也纷纷站起来，他们才意识到这是毕业典礼的一部分。
　　哒哒！
　　秋雪走到桂木绮礼面前，然后从裙兜里取出两枚樱花样式的胸针。
　　桂木绮礼一怔，扭头看向周围，发现周遭两侧的学生也拿着秋雪一样的两枚樱花胸针，并纷纷来到他身后的三年生们。
　　“虽然讨厌你，但我还是感谢你的帮助，这一路谢谢你，我的桂木前辈。”秋雪一边说着一边将胸针别在桂木绮礼胸前。
　　桂木绮礼冷淡平静的脸，难得露出了微笑：“没想到你也有对我说好话的时候。”
　　秋雪眼睛微微眯起，“信不信我用胸针的别针穿过你的皮肉？”
　　“如果你要做早做了，而不是此时此刻。”桂木绮礼摇摇头说道：“而且你的性格不会做得太过。”
　　“哦~”秋雪应了一声，旋即狠狠地踩了桂木绮礼一脚，紧接着拿着剩下的樱花胸针来到宫前鸣面前。
　　因为宫前鸣是梦绘来授针，羽生秀奈则是夕夏，所以他直接奔向第二排中间位，也就是自己的好前辈——叶山清隆。
　　“叶山前辈，谢谢你。”秋雪此刻的表情和面对桂木绮礼完全不一样，有的只是感激。
　　叶山清隆摆摆手，“不用这么尊敬。”
　　“我是感谢你开学的那阵子，如果没有你，我和夕夏、梦绘恐怕都有危险。”秋雪轻声细语道。
　　叶山清隆一愣，而后露出释然的笑容：“看来你都知道了，你叔父？”
　　秋雪点了点头。
　　“我离校了，以后就帮不到你了，以后回家多和朋友在一起，注意安全。”叶山清隆伸手整理了一下秋雪耳边的秀发。
　　秋雪再一次乖巧地点了点头，最后将那枚樱花胸针别在了叶山清隆胸前，而后者则站得笔直，就像一名将军获得了女王授予他的勋章。
　　授完胸针的秋雪转身离去，回座的路上，顺便纠正了一下紧张兮兮的北原和久，得以让他完整地给自家师父石田和人别上胸针。
　　“你小子多学学幸德秋雪，别什么事都让你后辈来操心啊，你明年还要别人秋雪来送呢。”石田和人笑骂道。
　　北原和久哈哈苦笑。
　　石田和人也跟着笑了笑，“行了，回去吧。”
　　北原和久点了点头，像忙完事的社畜一样回到了自己的座位上。
　　另一边的潘惠凛子也流着泪给自己男友砂川猛男别上胸针，双方互诉衷肠，相约在京都大学见面，最后砂川猛男将自己校服的第二个纽扣扯下来，交到潘惠凛子手中，这让后者感动到流泪。
　　东瀛有一种习俗，那就是毕业典礼那天，女生如果可以要得到男生的第二个扣子，表示对方的意中人正是你。
　　对男生来说诘襟制服的第二颗纽扣乃是一种定情之物。第一颗纽扣留给自己或同性知己，第三颗纽扣是给朋友，第四颗纽扣给家人，第五颗纽扣给其他交情较浅的人。
　　因此，刚给宫前鸣授完胸针的梦绘看到这一幕，灵机一动，对着面前的宫前鸣说：“宫前前辈，不去……拿一下桂木会长的纽扣吗？”
　　“你这丫头，有胆量去拿一下秋雪的纽扣！”宫前鸣伸手敲了一下自己的徒弟。
　　梦绘微微鼓嘴，然后转身离去。
　　另一边的夕夏也注意到了砂川猛男给潘惠凛子纽扣的那一幕，于是也打着玩笑让自家半个师父羽生秀奈找桂木绮礼要纽扣。
　　“你这丫头，有胆量去拿一下秋雪的纽扣！”羽生秀奈学着宫前鸣那般，伸手敲了一下自己这个不省心的徒弟。
　　夕夏捂着脑袋，委屈巴巴地看了羽生秀奈一眼，跟着梦绘一同回到了座位上。
　　位于中间的桂木绮礼叹息一声，心想这“梅开二度”真是让人头大，也就是这时候，他的左右手分别收到了一个纽扣。
　　桂木绮礼一愣，环顾两边，却发现宫前鸣和羽生秀奈看都不看他一眼，反而直视前方演讲台。
　　“那么有请学生代表上台致辞。”
　　就在这时，校长旁边的主持人忽然喊道。
　　桂木绮礼叹息一声，提了提眼镜，迈步走上演讲台，接替了校长先前的位置，走到话筒前。
　　“我这一通话讲完，剩下的就是学位证书的颁发了，所以我也不耽搁大家与同学老师告别时间，我简单概括这一年发生的事。”
　　“最开始这一年，是平静祥和的，也曾有人对我们寄予厚望，但是我们最开始应对失误了，就像我的一个朋友因为书籍上架的失误，导致订阅成绩不佳。”
　　“不过有一句话说得很对，时间会抚平一切，这一年我们磕磕碰碰地走了过来，终于抵达了终点，迎接预想但又遗憾地成功。”
　　“或许我们没有其他学校的毕业典礼那般耀眼，或许我们这次毕业典礼会在以后的毕业典礼泯然众人矣，但我不觉得这是遗憾，因为相伴过来的，无不是相信我们和自己的。”
　　“我很高兴一路结伴走到现在的各位，没有你们的支持，北野高中是无法取得今日欢快、轻松、令人落泪的毕业典礼。”
　　“最后，希望大家放慢脚步，欣赏剩下来的相聚时间，因为现在不是结束，所以我恳请大家再一次支持我、你、他以及各位观众和读者，让我们在下一周迎接属于这次典礼的真正句号。”
　　“最后的最后，谢谢大家一路相伴。”
　　随着桂木绮礼最后一句话落地，秋雪抢在掌声响起前站起来，在全场惊愕的目光中，取下自己胸前的胸针，并卸掉上面的樱花。
　　“那么……撒花！”
　　秋雪将卸下来的樱花高高抛起。
　　也许是桂木绮礼的演讲激励了众人，又或者秋雪的行为触动了众人，最开始是秋雪周围一众人跟着站起来撒花，紧接着秋雪全体学生，再后来是老师们赶忙从学生那里要来樱花，到最后是校长也跟着“胡闹”了起来。
　　将那樱花高高抛起，那一片片粉色的樱花花瓣沐浴在窗外的阳光中，随着它们缓缓落下，就像神明赐福过的黄金花瓣，祝愿每一个抛起它的人，在接下来的一年里被幸运眷顾着。
　　三年生们的毕业典礼随着证书的颁发结束了，下午的体育馆则是一二年生的散学典礼，以及将要入学的新生见面会。
　　作为学生会的一员，担任工作人员的秋雪自然也瞧见了前来登记的田中智乃。
　　“没陪姐姐过来吗？”秋雪从工作岗位上起来。
　　田中智乃摇摇头，“不是哦，我刚和姐姐分开，过来看看秋雪姐姐你。”
　　秋雪本来还挺开心的，结果听到智乃叫自己姐姐，内心瞬间有点不爽，不过这不碍事，大方的他只是给了这孩子一个脑瓜嘣，让其明白，以后管他不只有她姐姐了。
　　“幸德秋雪在吗？”
　　忽然一道高傲的声音传入秋雪耳中。
　　秋雪扭头一瞧，发现是穿着休闲装的星伽澪。
　　秋雪支走了田中智乃，走上前迎接自己的“老对手”。
　　“忽然想起来，今天北野高中是对外开放的，怎么……自己的前辈走了，所以伤心欲绝地找我来发泄出气？”秋雪毒舌道。
　　星伽澪一怔。
　　秋雪原本那充满戏谑的淡蓝色眼睛顿时变得惊愕起来，“不会真被我说中了吧？”
　　“啊~不是这个……也有那么一丢丢呐……你今天非得气我不成？”星伽澪越说越委屈，眼角也流出泪水。
　　秋雪则温和一笑，从裙兜里取出一张手帕轻轻擦拭对方的眼角。
　　星伽澪一愣，随后乖巧地等对方擦拭完，方才带着哭腔开口道：“春假结束后，我就要去竞选寺泉高中学生会会长了，届时我希望你也是……哼~”
　　哼完最后一句，她转身离开了体育馆。
　　“哎，学生会长吗？怎么大家都在劝我？”秋雪瞅着对方的背影，苦恼地歪了一下脑袋。

第8章:床上玩游戏,床下玩秋雪;老朋友的见面
　　春假开始后一天傍晚，秋雪就收到了学校发来的电子成绩单，不出所料，他再一次拿到了年级第一，但成绩相比于上学期的成绩，反而下降了。
　　“看来冬假休息时间太长了……导致功课落下了。”秋雪先是苦恼地抱怨原因，紧接着想到自己为什么没时间复习的原因，顿时一阵羞愧。
　　换上鞋子，他走出卧室，来到走廊上，看了眼对面夕夏房间门缝透露的亮光和时不时传来电子游戏声，不由得叹了一口气，伸手敲了敲门。
　　“怎么了？谁啊？”门内传来夕夏的焦急而又疑惑的声音。
　　秋雪继续敲门道：“家里就我们两个，叔母在加班，叔父返回明玉山处理后续事件了。”
　　“哦对，我打游戏打糊涂了，进来吧，小雪。”门内传来夕夏略微欣喜的声音。
　　秋雪不由得再度叹气。
　　他深知夕夏不想被人管的喜悦，可眼下成绩已发，他不得不帮对方摆脱喜悦，让其面对冰冷冷的现实。
　　咔哒！
　　他推开门走了进去，来到盘坐在床上玩电动的夕夏面前。
　　“你在玩什么游戏？”秋雪双手抱胸地问道。
　　夕夏放下游戏手柄，乖巧地反问道：“你陪不陪我玩双人成行？”
　　“那就不说游戏了，成绩出了哦~夕夏。”秋雪果断跳过游戏这话题。
　　夕夏闻言，脸色顿时大变，紧接着迅速掏出手机，登录官网，但是就在点下那【查询】临门一脚的时候，她……犹豫了。
　　“不要这种时候犹豫啊，夕夏！”秋雪无奈地捂额道：“我是来帮你解决问题的。”
　　“呜呜呜，万一我没考好，我是不是这个假期都不能玩游戏了？”夕夏眼泪汪汪地说道：“也不能去你床上玩了？”
　　秋雪：……
　　前半句话我理解，后半句话是几个意思？
　　“哎，先看看再说，一切没确定前，也只是瞎想。”秋雪出声对夕夏安慰道。
　　夕夏抿了抿嘴，随后将手机交给秋雪。
　　秋雪微微摇头，“有些事情你要自己来啊。”
　　“好吧。”夕夏微微鼓起嘴，伸手按下了【查询】键。
　　秋雪轻轻地移动到夕夏侧身，成功俯瞰到了夕夏的成绩……
　　“年级65名……偏上成绩不错了。”秋雪评价道。
　　夕夏则是浑身颤抖地说道：“我上学期排名是五十多……小雪……”
　　秋雪陷入沉默，他其实是知道的，刚才那句话其实是安慰，这要是让叔母知道夕夏成绩下降，那夕夏……确实要玩完。
　　“你觉得……告不告诉叔母他们呢？”秋雪小心翼翼地问道。
　　夕夏瞪大眼睛，仿佛在说，我那不是完蛋了吗？
　　“可是这件事总该掩饰不了的，毕竟我们又不能更改学校网址。”秋雪耸耸肩。
　　夕夏敏锐地察觉到秋雪口中“我们”这一词，于是尝试问道：“小雪也不打算告诉爸妈成绩？”
　　秋雪久久不能言语。
　　“小雪……你的成绩也下降了？”夕夏有些不可思议地问道。
　　秋雪沉默地点了点头。
　　夕夏脸色微变，“掉了几名呀？”
　　她知晓秋雪的学习能力，哪怕发挥失常，估计掉得也不会太凶，顶多掉到第三第四，再不济也是第五，反正前五保底问题不大。
　　“……第一名。”秋雪蛾眉微蹙，“但是总体成绩分数相比于上学期，下降了很多，我和第二名……好像是星野同学，我们相差不过三分。”
　　夕夏：……
　　我走了哈，我不打扰了哈！
　　说实话，听到秋雪这番言论，她很想当场把秋雪就地“正法”，偷取基因，让他们以后的孩子都有“母亲”秋雪这般智商。
　　她正在细想的时候，另一边秋雪瞧见这样子，以为夕夏正在惶恐接下来的日子，于是继续说道：“要不我们用用去年的老办法？”
　　“老办法？”夕夏一脸茫然。
　　“就是举办学习会。”
　　“都春假了，还要开学习会？我们有教材吗？”
　　“这样叔父叔母说的时候，我们好歹还有摆出学习态度的缓冲。”秋雪歪头说道：“至于教材的话……我们可以找宫前鸣或者羽生秀奈前辈要，我和彩慧以及理香的教材……找你和梦绘不就行了？”
　　“嗯……也行，哎，毕竟眼下的唯一办法了。”夕夏挠了挠头。
　　秋雪微微点头，准备起身离去，谁知夕夏一把将他抱住。
　　“干嘛啊？还有什么事没谈吗？还是说肚子饿了？”秋雪满脸茫然。
　　“小雪，我吃饱了。”
　　“害怕游戏玩不到？放心吧，每天晚上放心玩就是了，劳逸结合嘛，我想叔父叔母是会理解的。”
　　“小雪，我现在不是担心这个。”
　　“那你想问什么？”秋雪这回彻底疑惑，夕夏的吃饭和精神需求都是满足的，而成绩问题先前也谈论得差不多了，他实在想不到夕夏还有什么问题和需求。
　　“满足一下我的生理需求嘛，小雪~”夕夏靠在秋雪的肩膀上，对着耳朵轻声细语。
　　秋雪浑身一颤，仔细思考，现在时间……确实是夕夏CD时间结束的日子。
　　“这，这有点不合适吧？你不是要玩游戏吗？”
　　“玩游戏有时候挺无聊的，我也想玩玩……小雪的游戏嘛~”夕夏紧紧地环抱住秋雪。
　　秋雪抿了抿嘴，随后怯生生地说道：“可，可以关卧室门吗？我怕声音太大……吵到附近邻居。”
　　“好。”夕夏微微松开对秋雪拥抱，“但我有一个问题，那就是……到时候谁的声音大呢？”
　　秋雪的身子再次一颤，随后低声细语：“届时，我，我的声音大。”
　　夕夏满意地松开秋雪的怀抱。
　　被松开的秋雪根本不敢逃跑，因为他知道松开的后果，于是他走到夕夏卧室门旁，乖乖地将其关好，然后转身面对夕夏……
　　褪去自己的睡衣睡裤，紧接着跪下……并张开了嘴。
　　❤~❤~❤~
　　两天后的清晨。
　　秋雪和梦绘成功在一家图书馆约到了羽生秀奈和宫前鸣。
　　“所以是需要教材吗？”羽生秀奈笑着说道：“放心，明天我就把我以前的学习资料送到你们家里来。”
　　“啊，不用，到时候我们上门去就行了，我们有学习会的安排，每天有固定场所。”桌对面的梦绘摆摆手说道。
　　羽生秀奈两眼放光，“哦~真是不错的劲头呢。”
　　“那这个事情就谢谢前辈们啦。”梦绘旁边座位上的秋雪这时候向宫前鸣问道：“宫前前辈，你们……都报了东大吗？”
　　宫前鸣闻言，露出幸福的笑容：“我，桂木，以及羽生，都上了。”
　　秋雪和梦绘露出惊叹和向往。
　　羽生秀奈这时候得意地叉腰道：“那当然，别看我平时都是一百名，其实我是控分高手！”
　　一直默默为羽生秀奈补习的宫前鸣淡淡地喝了一口水。
　　羽生秀奈脸色瞬间难堪起来，然后低下头道：“好吧，其实是学生会干部的身份加了一点分，否则离上东大还是有点……差距。”
　　“差一分就上不了啦！”宫前鸣双手抱胸。
　　羽生秀奈吐了吐舌头。
　　秋雪和羽生秀奈相视一笑。
　　“可是光有教材也不行，而课外练习题也必须要有。”梦绘扭头对宫前鸣和羽生秀奈说道。
　　宫前鸣微微点头，“这倒是，我的和羽生秀奈都做了，给你们顶多是参考……嗯？你们约我们到图书馆见面……原来早就规划好了啊！”
　　秋雪和梦绘都不好意思地低下了头，就像犯错了的孩子。
　　羽生秀奈则眨了眨眼，而后才发现自己被后辈“骗”了的事实。
　　“两个小聪明鬼！”宫前鸣分别刮了一下秋雪和梦绘的琼鼻。
　　“那我们去挑教材吧。”羽生秀奈站起来说道。
　　秋雪则微微摇头，“我就不用去了，我得巩固一下二年级的知识。”
　　“小雪不去吗？”宫前鸣看向梦绘。
　　梦绘看了一眼秋雪，随后微微摇头，“就依小雪吧，再加上小雪身体不是很好，小雪正巧也休息休息。”
　　秋雪朝梦绘露出微笑。
　　羽生秀奈见到这一幕，扭头对宫前鸣说：“你徒弟真是宠妻狂魔呢，小雪的条件，她几乎无条件答应诶。”
　　宫前鸣看着梦绘笑了笑，随后扭头对羽生秀奈说道：“走啦，给我们的后辈挑教材吧！”
　　“要多挑点哦，夕夏还要练呢。”
　　“梦绘同学，你怎么和你师父一样腹黑啊！”
　　“梦绘也是为夕夏考虑嘛，我听小雪说，夕夏今天陪她母亲？”
　　“嗯，毕竟被发现成绩下降，被禁足，只有小雪有资格在假期出来。”
　　“真是可怜呢……”
　　……
　　三人边走边聊，最终身影消失于附近的书架拐角。
　　因为摆放练习教材的书架就在秋雪等人休息座位附近，再加上图书馆安保也非常好，所以包括秋雪在内的四人都不担心安全问题，而秋雪也乐得一个人看会儿书。
　　“你是……秋雪？”
　　忽然一道声音传来，这让正在复习的秋雪感到一阵熟悉，但又有点陌生，顺着声音的方向望去，一个令他有些熟悉的人映入眼帘。
　　那人戴着黑框眼镜，穿的衣服虽是老旧，但却干净整洁，身材微胖，面容有点小帅，放在人群中也不至于泯然众人矣，但在秋雪眼里却是无法忽视的灿烂浪花。
　　“沈勇？！”秋雪有些失神地轻呼。
　　那男生闻言，随后带着微笑说道：“真的是……你呢，秋雪。”
　　确认身份后，秋雪便站起来朝沈勇招了招手，“过来坐一坐吧。”
　　沈勇愣了一下，随后走过去拉开椅子坐下。
　　“有一年没见了呢。”秋雪回忆道。
　　沈勇沉默地点了点头。
　　秋雪见对方不说话，低头看向对方手中抱着的书，都是日语学习教材和一些关于留学指南，再加上时间已是三月，便从这些蛛丝马迹看清楚了一切。
　　“你也出国……留学？”秋雪没有问对方为什么出现在这里，而是很贴心地询问道。
　　“嗯……但我测试成绩不是很理想，打算最近回国了，毕竟已经要开学了。”沈勇苦笑道：“你也知道国内高中更严。”
　　秋雪微微抬头，“也好，我记得你父母已经在文城定居下来了，这样以后也好，将来一定是个大学生呢。”
　　沈勇一愣，随后低头苦笑了起来。
　　“怎么了？”秋雪温柔而又担心地问道。
　　沈勇微微抬头，目光却没有与秋雪触及，而是扫视秋雪的衣服和手中的书籍。
　　其实他的观察力不比秋雪差，通过观察秋雪的衣服和行为举止，他能看出秋雪如今的家庭条件非常好，是标准的大家之秀的级别。
　　秋雪当然也察觉到了对方的目光，也终于明白了对方为什么沉默寡言。
　　以前他是被沈勇接济的对象，如今双方的家庭和地位颠倒了过来，这让对方产生了不适，再加上过去了一年，又在异地相见，有些事……确实难以再聊起。
　　哪怕他再怎么谦让和懂事，有些东西终究还是无法忽视的。
　　“我没怎么，只是好久没见，一时间感慨得说不出话。”沈勇再度低头道：“如果你还有事的话，我可以离开。”
　　“再陪一下我吧。”秋雪轻声说道。
　　沈勇抬头，一脸愕然地看着秋雪，“会不会对你造成影响？”
　　“当初你为我出头，你是恩人和朋友，我没有什么要避讳的。”秋雪微微歪头，温柔地笑道。
　　沈勇瞅着沐浴窗外阳光中的秋雪，仿若看到了梦中的天使，或者传说中的牡丹仙子，可惜……他难以再触摸了。
　　“那是应该的，毕竟我爷爷曾被你母亲救过一命。”沈勇迅速闭上眼睛。
　　“沈勇。”
　　“嗯？”
　　“感觉你变了。”秋雪微微低头，“变得成熟了。”
　　“留学嘛，有些东西……小时候那一套行不通了。”沈勇耸耸肩。
　　秋雪微微抬头，淡蓝色的眼睛满是水意，“成熟了，但你不笑了，自从我们见面后，你就只有苦笑和自嘲。”
　　沈勇一怔，低头讷讷不能言。
　　“我想知道……我离开后，你有没有受欺负。”秋雪合上书籍。
　　沈勇拳头微微捏紧，答非所问道：“来找你，也是我来东瀛的原因之一。”

第9章:再见,友人b;对秋雪的再征服运动
　　面对沈勇的答非所问，秋雪也没有继续追问，而是疑惑地撩起耳边发丝，“为了我？”
　　“……是的。”沈勇沉默了一会儿，点头说道。
　　秋雪也跟着陷入沉默。
　　沈勇也没有继续说话，跟着秋雪一样陷入了沉默。
　　两个异乡之人见面没有过多的重逢喜悦，有的只是不经意间的陌生和对过去的执着。
　　“……我能知道原因吗？”
　　良久，秋雪率先开口问道。
　　“如今已经淡了，我想问……你有什么……比较在意的……人呢？”沈勇深呼吸一口气，抬头问道。
　　聪明的秋雪赫然听懂对方的潜台词。
　　原来一直是这样啊，怪不得今天能遇见呢
　　真是有勇气呢，可惜……我当你是我的朋友。
　　何况……我早有所爱之人。
　　“抱歉，我已经有了属于自己的一片地方了，未来我也会前往……那里。”秋雪举起左手，很隐晦地摸了一下自己的左手无名指。
　　沈勇没有任何情绪波动，只是平静地点了点头。
　　秋雪缓缓放下手。
　　“是嫁给某位贵公子吗？”沈勇说完，露出一抹微笑。
　　秋雪闻言也跟着笑了起来，“讲笑话这块还得是你。”
　　沈勇其实是知道秋雪性别的，所以说这句话的时候更多是调侃。
　　“看来这一点我们并没有变。”沈勇苦涩地耸了耸肩。
　　秋雪笑容也逐渐收敛起来，恢复到往日那般平和温柔，“时间就像一条河，我们就在河流里任其冲刷，沈勇，对不起，我不该说你变了。”
　　沈勇微微摇头，并微笑道：“这没什么，其实你说得对，这一年我是变了很多，但你也变了很多不是吗？”
　　“先前你闷闷不乐的，现在就油嘴滑舌了起来。”秋雪歪头笑道。
　　沈勇撑着桌子起身，“有些事得到答案了，那也就释怀了很多，谢谢。”
　　“你要走了吗？”秋雪看到沈勇的动作，带着猜测问道。
　　沈勇点了点头，“后天的飞机，今天得回去收拾行李了。”
　　“一个人来东瀛的这段日子，辛苦了，有什么需要帮助的，我力所能及。”秋雪忽然开口问道。
　　沈勇一愣，随后苦笑道：“看来体育老师说得对，你的情商真的好高，有些心里话都不敢在心里想。”
　　秋雪笑而不语。
　　“既然你提议要帮忙，那就给我……你的电话号码吧，你最开始的电话……打不通了。”沈勇一边说着一边从裤兜里取出自己那老式智能手机。
　　秋雪瞄了眼对方的手机，虽然老款老旧，但是干净整洁，就和其衣服一样，说明其主人平时都有在保养和整理。
　　“秋雪？”沈勇伸手晃了晃秋雪的脸。
　　秋雪意识立刻恢复到现实，并开口问道：“怎么了？”
　　“我们交换一下电话号码吧。”沈勇笑着说道：“虽然国际长途，但这点我还是能承担起的。”
　　“真是拿你没办法。”秋雪苦笑一下，伸手搭在自己斜挎包上，拉开拉链，映入眼帘的是那夕夏给的高档手机，他犹豫了片刻，还是拉上拉链，抬头看向沈勇，念出了自己的手机号码。
　　沈勇点了点头，将秋雪的号码记在手机上，顺道也把自己手机号码告诉了秋雪。
　　秋雪拿出笔在笔记本上记录下来。
　　“你手机呢？”沈勇面露困惑。
　　秋雪抬头微笑：“刚想跟你说，前天手机摔坏了，今天准备去维修店取。”
　　“……这样啊。”沈勇沉默了一会儿，收回了手机，“那我走了。”
　　话音落下，他转身朝出口走去。
　　秋雪拳头微微捏紧，等沈勇快走到门口，他猛然站起来，用中文喊道：“沈勇！”
　　沈勇停下脚步，周围看书的路人更是惊奇地看向秋雪，要不是秋雪的容貌绝美，有些人估计会面露不满，毕竟……这可是图书馆。
　　“还有什么事吗？”沈勇平静地转过身问道。
　　秋雪盯着沈勇的脸，“你比我勇敢。”
　　沈勇一怔，停留在原地问道：“为什么这么说？”
　　“你一个人来到极东之地，能冲破世俗、心理等重重阻碍，实在让我惊讶。”秋雪深呼吸一下，将声音降低了下来。
　　沈勇露出微笑点了点头，“谢谢。”
　　秋雪右手缓缓来到胸口，然后握紧道：“我很荣幸一直能作为你的朋友，因为你的勇敢，激励着我走到现在，谢谢你，沈勇。”
　　沈勇一怔，随后开怀大笑。
　　这时候图书馆管理员们也赶到了附近，他们接到消息，便往这里赶，结果看到喧闹者是站在门口的沈勇后，便以为罪魁祸首是他。
　　“抱歉，我不该对你耍脾气的。”沈勇抬头爽朗地喊道。
　　“不，该抱歉的是我，我不该为了考虑你面子，而撒谎的，本质上也是对你一种伤害。”秋雪放下手，朝其莞尔一笑：“做完手术后，我每年会回国看望母亲的。”
　　沈勇释然一笑，“那我会等你，我的好朋友。”
　　“嗯，祝福你能考上你满意的大学。”秋雪挥挥手，“那么现在你该撤退了哦，沈勇……大哥。”
　　沈勇扭头看了眼逐渐围过来的管理员，爽朗一笑，紧接着转身跑出了书店门口。
　　“真像是一个英勇的骑士呢。”秋雪撩起耳边的发丝，“不过我不想做你一直保护的公主，我更想做你的……同伴。”
　　“那么，拜拜。”
　　.
　　.
　　.
　　“不去安慰一下你的老婆吗？”
　　躲在书架后面的宫前鸣撞了撞身旁的梦绘。
　　被撞了一下的梦绘眨了眨眼，“师父。”
　　“嗯？怎么了？怎么了？”宫前鸣异常兴奋地问道。
　　梦绘微微鼓起嘴，伸手敲了一下宫前鸣的脑袋，“烦死了。”
　　被敲了的宫前鸣不爽地嘟嘴道：“你老婆差点被拐走了，你不上去就算了，居然还有心思在这里围观。”
　　“什么是朋友，什么是爱人，我看得清楚。”梦绘莞尔一笑，再度扭头看向桌子旁站立的秋雪，“秋雪在适应过去的变化，我能做的……就是背后默默支持并尊重。”
　　“所以这就是你那晚把秋雪欺负到地上的理由？”宫前鸣嘴角微微翘起。
　　梦绘俏脸难得一红。
　　另一边的羽生秀奈也脸红地捂住脸，然后一脸震惊地看着梦绘，“哇哦，禁忌的果实呢！”
　　梦绘的脸变得更红了。
　　“没想到学校里三无冷漠，充满了神秘感的堺梦绘同学私底下已将学校的高岭之花幸德秋雪同学征服了呢，而且是像野兽一般把秋雪同学……变成了自己的东西。”宫前鸣趴在梦绘耳边低语道。
　　梦绘双手捂脸，掩饰内心的羞涩，她知道这是学姐前辈们对她在毕业典礼上“所作所为”的“报复”。
　　“诶，小鸣，你什么这么腹黑了？”羽生秀奈撞了撞宫前鸣的肩膀。
　　宫前鸣微微仰起头道：“跟我徒弟学的。”
　　梦绘放下双手，低头抱怨道：“我……并不腹黑！”
　　“说的并不是你哦~”宫前鸣依旧笑意盎然。
　　梦绘和羽生秀奈一愣，紧接着一同看向远处已经坐下的秋雪。
　　“哇哦，小雪居然还有腹黑的一面。”羽生秀奈带着笑意看向梦绘，“有时候会不会对梦绘你腹黑……”
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　“我会找秋雪要桂木绮礼的电话。”
　　“啊这，这……梦绘，学姐现在认错行吗？”羽生秀奈举起双手说道。
　　宫前鸣捂嘴一笑。
　　梦绘也跟着笑了一下，然后将目光挪向远处的……
　　哒！哒！哒！
　　重新坐下的秋雪其实呆愣了很久，坐下看书也只是装装样子，融入周边环境罢了，毕竟……刚和挚友告别，哪怕他自我调整能力再这么强，也还是无法立刻回归平静。
　　所以当身后响起脚步声时，他第一时间察觉到了。
　　“梦绘？前辈们呢？”秋雪转身发现来者只有梦绘，便疑惑地问道。
　　“她们先回去了，教材基本已经帮我们买了。”梦绘拿着教材坐到秋雪身旁。
　　秋雪疑惑地歪头道：“诶？这就直接走了？还帮我们付了钱？”
　　“嗯，她们有急事，再加上我的威，嗯咳，再加上我们在毕业典礼的帮助，所以……钱帮我们付了。”梦绘挪动椅子，靠近秋雪。
　　“这样啊，下回好好感谢她们吧。”秋雪仰头说道。
　　梦绘将教材放在桌上，“嗯，但在此之前，我们该做一些我们该做的事。”
　　“什么事？”秋雪感觉自己今天的疑问非常多了。
　　“那就是学校的事……被发现了。”
　　“什么学校的事被发现了？”
　　“就是我们……那种事。”
　　“那种事？”纯洁的秋雪先是疑惑，然后再看到梦绘的那眼睛，顿时明白了一切。
　　梦绘瞅着秋雪呆愣渐红的脸，也跟着脸红了起来，“只看到了开头，后来她来跑了。”
　　“这，这还不是暴露了？”秋雪此刻觉得以后没脸面对自家师父宫前鸣和羽生秀奈了。
　　梦绘微微低下头，“其实这件事怪我……当时我太急了。”
　　“不，没有……是当时我说错话。”秋雪见状，赶忙出声揽责。
　　“这你也要揽责？”梦绘抬头。
　　秋雪顿时哑口无言。
　　“虽然很开心，但是出现问题，我们应该一起承担。”梦绘伸手握住秋雪的手，“就像你说的，共患难。”
　　秋雪被梦绘“批评”得不好意思，只得低下头，“行吧，那就是我们两个人的问题。”
　　话音落下，两人一同笑了起来，结果引起了刚从门口回来的管理员注意，吓得两人立刻闭上嘴。
　　等管理员狐疑地走开后，秋雪和梦绘这才笑着捂嘴看向彼此。
　　梦绘放下手，深呼吸一下，将内心的羞涩压下后，对秋雪问道：“刚才那个是你的……朋友吗？”
　　“……这么说，你当时在偷看？”聪明的秋雪反问道。
　　梦绘干脆大大方方地承认道：“是的，确认那个男生在和你聊天，我就暂时没过来。”
　　“这样啊。”秋雪轻轻应了一声，旋即抬起头说：“他是我在华夏的朋友，一个一直保护我的朋友。”
　　梦绘捏紧了秋雪的手。
　　感受到手传来熟悉的温暖和挤压，秋雪难得露出微笑：“放心吧，都已经过去了。”
　　梦绘依然不说话，而是缓缓松开手，“弄疼了吗？”
　　“这倒没有。”秋雪微微摇头，“因为……”
　　“因为什么？”梦绘贴近秋雪。
　　秋雪有些羞涩挪动了一下身子，“因为……很温暖。”
　　梦绘嫣然一笑，随后在大庭广众之下，低下头亲吻了秋雪的那薄薄的粉唇。
　　他们周围的人无不面露惊愕，引起一阵不小的骚动，这让刚走的图书馆管理员们头疼地往这边赶。
　　梦绘缓缓退回自己的座位上，“怎么样？”
　　“不，不怎么样，怎么能在大庭广众之下这样做呢？”秋雪伸手擦拭嘴角，目光慌乱而又迅捷扫视一圈，“而且……导致我们……待不下去了。”
　　梦绘依然淑女般捂嘴掩笑：“那我们就离开，去酒店怎么样？”
　　酒店？
　　秋雪大吃一惊，刚要反驳，谁知梦绘直接起身，拿着教材，牵着秋雪的手往书店门口奔跑。
　　“嗼，真是的。”秋雪只来得及抓起自己的包，被迫跟着梦绘跑出了图书馆。
　　不知跑了多久，秋雪只觉得有点恍惚，直到自己被梦绘带到酒店房间门口时，他才回过神来问道：“……我们今天……回不回家。”
　　“回家？”用房卡打开房间的梦绘一愣，扭头对自己的“老婆”问道：“回哪个家？”
　　“诶？各回各家啊！”秋雪先是一脸愕然。
　　梦绘嘴角微微翘起，“两个不都是我们的家吗？”
　　“……这，行，行吧，但是马上要下午了，我还要回家做饭，不能在外面待久了。”秋雪左右环顾，确认走廊上没有人，便开口说道。
　　梦绘点点头，“行，我答应你，黄昏前……结束战斗。”
　　“真，真来呀。”秋雪尝试挣脱梦绘的手，但一切都是徒劳的，小红帽终究成为了大灰狼的猎物，被拽进了房间。
　　“小雪，能否请你……受孕呢？”
　　梦绘将秋雪推倒在床上，一脸羞涩地问道。
　　秋雪小脸也跟着一红，“我是男的”
　　“我只是说一下形容词嘛。”梦绘撩起耳边的发丝，俯视着娇艳欲滴的秋雪说：“那我换一个说辞，小雪，你会……夹腰吗？”

第10章:拯救大兵彩慧;秋雪尝试满足对方征服欲
　　春假将要结束之际，秋雪受彩慧和理香的邀请来到一家甜品店，毕竟这几天都是在手机上联系，是有点想念了。
　　“怎么办啊，小雪！”
　　刚吃完抹茶芭菲的彩慧一把扑到秋雪怀里。
　　秋雪照常伸手摸摸对方的脑袋，“你怎么了？是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“是这样的，她的春假作业……没写完。”坐在对面的理香无奈地放下勺子。
　　秋雪微微抬头看了眼理香桌子上未动的巧克力芭菲，“不合胃口吗？”
　　理香没想到秋雪这么问，于是回答道：“没有，只是要看彩慧准备做什么妖。”
　　“哈？我作妖？”彩慧唰地一下从秋雪怀里挣脱出来，恶狠狠地瞪着理香说：“我看你才是作妖的呢！”
　　“三杯芭菲，你知道多贵吗？”出钱的理香双手抱胸。
　　彩慧一时间讷讷不能言。
　　“你们俩呀~”秋雪说完，笑着捂嘴：“声音不要太大哦，容易吵到别人。”
　　“遵命！”理香举起右手道。
　　彩慧嘟嘴不言。
　　秋雪伸手弹了一下彩慧的脑门。
　　“我知道了。”彩慧怯生生说完，旋即伸手抱住了秋雪的手臂。
　　秋雪笑了笑，扭头跟理香解释道：“春假作业这件事其实不是什么大事，只要还在假期，都还有解决的机会。”
　　他这句话不是鼓励，而是根据事实分析得出的结论。
　　因为新学期开始就是二年生了，所以春假作业一般都是兼和二年级的一些考题，虽然题目难度上升了，但春假也就比冬假多一周而已，因此题目量其实不多，奋战个两三天基本就可以写完。
　　“正好我有些题不懂，直接空着，如果小雪愿意辅导我们……那就太好了。”理香歪头微笑道。
　　“前几天的学习会你们怎么不说呀？这样可以当场解决呀。”秋雪则歪头笑道：“当初看你们在复习，写功课，我还以为你们都自己解决了呢。”
　　“看到你和梦绘都在辅导夕夏功课，所以我……不好打扰嘛。”抱着秋雪手臂的彩慧委屈巴巴地说道。
　　桌对面的理香也不好意思地挠了挠脸颊。
　　“有问题就说，我们之间没有‘等级’之类的划分。”秋雪看透了理香和彩慧的心思，温柔细语道：“想说就说，像往常那样毫无顾忌就行，别学以前的我。”
　　此话一出，理香和彩慧彼此对视一眼，纷纷低下头。
　　秋雪见状，于是说道：“好了，我们不说这个了，我们安心吃完糕点，回去复习功课吧。”
　　“好耶！”彩慧举起双手大喊道。
　　秋雪再度赏了彩慧一个手刃。
　　理香顿时咯咯作笑，“那就去我的家里复习吧。”
　　……
　　梨斗家。
　　梨斗谦此刻已经认输了，在和姐姐理香的争夺战中，他已无形中承认理香拿下了学校的高岭之花幸德秋雪了。
　　可认输了，不意味着能接受羞辱啊！
　　带同班同学过来就算了，带秋雪来家是几个意思？
　　“好久不见，梨斗谦同学。”秋雪在玄关换好鞋，走进来朝坐在沙发上玩手机的梨斗谦喊道。
　　梨斗谦露出微笑，随后一脸幽怨地盯着玄关换鞋的自家老姐，“需要我回避吗？”
　　“滚回你的卧室玩你可悲的游戏去吧！”换好鞋的理香站起来叉腰道：“感谢你老姐的慈悲吧！”
　　梨斗谦嘴角微微抽搐，“能不能给我点面子？”
　　另一边围观的秋雪诧异地看向彩慧，好似在问理香私底下都这么狂的吗？
　　彩慧可爱地摇了摇头，一副瓦盖尹赖的样子。
　　“我已经给你慈悲了。”另一边的理香继续呼喊道。
　　“我希望今晚我的卧室能多几包薯片。”梨斗谦提出条件。
　　理香啧了一声，“行，那么现在就给我泡茶去！”
　　得到好处的梨斗谦转头去茶室烧茶了。
　　“嘿嘿，怎么样？！”理香转头对着秋雪和彩慧三人说道。
　　彩慧默默地竖起大拇指。
　　秋雪则默默陷入了思考，思考的理香与弟弟的相处方式，能否应用于夕夏呢？
　　比如时不时给夕夏买点好吃的，或者做点糖醋排骨“贿赂”夕夏？
　　这样就可以不会艾草了，毕竟一个月喝四次橘子汁，他实在受不了，特别每次都被压在下面，像一个女人叫着、侍奉着……
　　这导致他每天晚上不得不多吃点饭，恢复“战争”中损失体力，说实话……自从开始多吃饭后，他发现叔父叔母以及夕夏看他的眼神就有点不对劲。
　　虽然他们眼神里是欣喜，但对于他来说，有点不适应……感觉自己就像一只坏坏的米虫，有些愧疚。
　　“小雪，你怎么发呆了？”彩慧发现秋雪没有说话，担心地开口道。
　　秋雪一怔，随后摆摆手：“我们开学习会吧，我准备叫夕夏和梦绘。”
　　“小雪，今天是我们一年级的学习会，就我们三个一起吧。”彩慧伸手抓着秋雪的手臂摇晃着。
　　秋雪困惑地眨了眨眼，“说来也是，梦绘今天要照顾奶奶，夕夏还在家赶作业，确实不好麻烦她们过来。”
　　理香倒是无所谓地双手叉腰，“那就这样吧，我们先上楼。”
　　秋雪和彩慧点了点头，可三人刚走到楼梯口时，彩慧停下了脚步。
　　秋雪和理香感受到身后的动静，纷纷停下脚步，回头望去，发现彩慧一脸绝望地站在原地。
　　“怎么了？”秋雪惊慌地问道。
　　“小雪，理香，我忘记把……春假作业带过来了。”彩慧结结巴巴地说道。
　　秋雪：……
　　比起秋雪的沉默，理香则是单手捂脸，“那最开始不如去你家。”
　　“你这个糊涂蛋啊~”秋雪宠溺地伸手抚摸着彩慧的脑袋。
　　“呜~我马上回去拿。”彩慧享受完抚摸，转头朝楼梯奔跑了起来。
　　秋雪担忧地伸出手道：“我陪你一起去吧！”
　　“不用，小雪你身体不能来回奔波，我去去就回。”跑到玄关的彩慧一边回答一边换鞋。
　　秋雪正要说什么，却被旁边理香伸手拦住，“你身体差，就不用这么劳烦自己，和我一起进屋等彩慧吧。”
　　“好，好吧。”秋雪见理香和彩慧都这么说，自己能做的就只有听从。
　　咔哒！
　　随着彩慧出门，秋雪和理香也跟着走进理香的卧室。
　　“还是没什么变化呢？”秋雪进来简单环顾一周，发现理香的卧室和自己最初来的时候一样，充满了运动的气息，可当目光触及理香墙上的贴纸海报时，秋雪顿时脸红了起来。
　　“理，理香！”
　　“怎么了？”
　　“怎，怎么都是我照片？”秋雪脸色微红地指着墙上的海报和贴纸，上面的内容不是他的上学时的侧颜，就是他穿和服的样子，甚至还有他睡着的样子。
　　“当心有所属的时候，那我当然要更换我床上的海报啦！”理香伸手拉着秋雪的手坐下。
　　秋雪低头抿了抿嘴，“这怎么……好意思，太，太那个了。”
　　“什么太那个了？”理香带着笑意贴到秋雪身边，“这是我的卧室，我想怎么布置有问题吗？”
　　被询问秋雪的怯生生地低下头，“我，我也不是指着你，只是这里是待会复习的地方……有你，有我，有彩慧，我……我有点不适应。”
　　“没事，现在除开这些海报和贴纸，就只有我们两个了。”理香伸手拥抱秋雪，“我只是想让你看看我……内心。”
　　感受理香传来的温暖，秋雪伸手搭在理香的手上，“我明白，但……”
　　“但什么？”理香将脸贴在秋雪脸颊上磨蹭。
　　“但这不是你现在欺负我的理由。”秋雪尝试推开理香，“今天不行，而且彩慧马上就要回来了。”
　　“嗼，小雪你怎么猜到我接下来的打算。”理香微微鼓起嘴。
　　“你的意图太明显了！”秋雪闭着眼喊道。
　　理香带着笑意哦了一声，松开对秋雪的怀抱，“彩慧来回要一两个小时，我们其实有时间的。”
　　秋雪左右环顾，“我记得梨斗谦同学……待会要端茶过来……”
　　理香单手捂脸，“差点把这个忘记了。”
　　秋雪闻言，嘴角微微抽搐。
　　“那我们等我弟弟进来送茶之后……”理香促狭地对秋雪暗示道。
　　秋雪眼睛直接冒圈圈了。
　　夕夏吃他的时候，都是在家里悄悄吃，就连梦绘都是找一个酒店开的钟点房！
　　理香呢？在自己卧室里没什么，但是家里有人啊！而且彩慧待会就回来了！
　　“这样吧，如果你答应了，我就把墙上的海报和贴纸暂时取下来，等你和彩慧走后再重新贴上去。”理香伸出手勾起秋雪的下巴。
　　被勾起下巴的秋雪茫然无措，最终在慌乱无意识中嗯了一声。
　　而得到秋雪回应的理香笑着起身，“那就这么说定了。”
　　话音落下，她就转身取墙上的海报贴纸，留下秋雪在床上懊恼。
　　他实在无法应付理香的霸道式的进攻，只能被动地跟着理香的步伐走，直至步入欲望的深渊中，等待着堕落，成为挚爱享乐的妻子。
　　咚咚！
　　“姐，茶泡好了。”
　　这时，门外响起梨斗谦的声音。
　　秋雪淡蓝色的眼睛亮起一抹希望的光辉。
　　他邀请梨斗谦留下来，拖到彩慧回来岂不是最好的办法？
　　果然，要想成事，还得靠兄弟！
　　迅速理出战略计划的秋雪立刻做出了行动，起身代替正在取海报贴纸的理香开门。
　　“谢谢你，梨斗谦同学。”秋雪开门后，立刻对门外的梨斗谦说道。
　　端着茶壶和茶杯的梨斗谦一愣，随后点了点头，将盘子交到秋雪手中。
　　秋雪接过盘子便对梨斗谦说道：“辛苦你了，留下来和我们一起喝茶吧。”
　　“不必了。”梨斗谦以为秋雪是客套话，便摆了摆手。
　　秋雪见到这样子，急切喊道：“我不是客套，真心提议！”
　　梨斗谦闻言，陷入思考当中。
　　经过很多事情后，他早已不是当初那个莽撞的小子了，面对秋雪，以及未来极有可能是自家大嫂，所以他理所应当地认为这是秋雪想和他打好关系，不过是姐姐的房间，他还是征得同意。
　　“姐，我留下来陪你们喝茶如何？”梨斗谦踮脚朝屋内的理香问道。
　　理香将收拾好的海报贴纸放在书桌下的柜子，然后又打开另一个柜子，从里面取出三包薯片和一块巧克力。
　　“姐？”梨斗谦没得到回应，便继续询问。
　　秋雪自然是不想让梨斗谦离开的，于是干脆“先斩后奏”道：“你姐的意思留下来，所以……”
　　“三包薯片和巧克力，你给我滚到外面网吧去！”理香走过来，将一堆丰盛的零食放到自家弟弟手中。
　　梨斗谦看到这堆丰厚的零食，心生退意，于是对面露绝望的秋雪说道：“既然如此，那我就不打扰了哈，祝福秋雪同学你和我姐姐玩得愉快。”
　　话音落下，他不等秋雪回应，转身离开下楼了。
　　面对希望消逝，秋雪只得颤抖地看向理香。
　　“小雪啊，我发现你这几天有点招蜂引蝶呢！”理香将门关上，预防秋雪逃跑。
　　秋雪身子颤抖了一下，“我，我没有逃避，我，我还是要……侍奉你的。”
　　“哎，小雪啊，我可不是那种会家暴的坏人。”理香叹息一声，伸手将秋雪温柔地抱住。
　　被抱住的秋雪埋在理香怀里，“抱歉。”
　　“不需要道歉，小雪如果不想这样的话，就算了，我忍几天就可以了。”理香松开怀抱，笑着对秋雪说道：“坐在床上休息一会儿吧，我去准备零食。”
　　看着理香将要转身的样子，秋雪犹豫了一下，伸手牵住了理香的衣袖。
　　理香嘴角微微扬起，随后收敛下去，装作茫然的样子回头道：“怎么了，小雪？”
　　秋雪观察力很强，自然发现了理香嘴角残留的笑意，知道对方是欲擒故纵，但对方想满足需求，作为爱人的他，还是得尽力满足对方欲望需求才是！
　　“我，我今天可以……就是……不准在后面，也不准在上面……”秋雪脸色微红地说道。
　　理香低头撩起耳边的发丝，“啊？不准后面就算了，上面也不准吗？我……想体验一下……征服你的感觉。”
　　秋雪咬了一下嘴唇，“……行。”
　　满足理香的征服欲……也是他对理香的爱。

第11章:一起看电影
　　三月三十日的傍晚，已是春假结束前的尾巴了，再过两天，就算东瀛的开学季了。
　　而即将成为开学季主角们的秋雪和彩慧，正走在前往电车站的路上，他们刚从理香家整理功课完出来，准备回到各自家中休息。
　　“小雪，你最近走路为什么老是捏裙摆啊？”
　　来到车站的那一刻，彩慧扭头对跟在身后的秋雪问道。
　　后方捏着裙子的秋雪微微一愣，随后有些委屈地看向彩慧。
　　我前天被理香吃得干干净净，给你辅导的时候，腿都还在抖，衣服都在滴水，你没发现为我申冤就算了，还在写功课的时候和理香站在一起怼我！
　　越想越委屈，秋雪进站的时候，干脆理都不理彩慧。
　　看到秋雪这副样子，彩慧顿时一怔，随后担心地跟到秋雪后面，“小雪，你怎么了？”
　　“……没怎么。”秋雪冷淡而又幽怨地盯了彩慧一眼，旋即走进了刚好开门的电车。
　　彩慧急忙跟着走了进去，坐到秋雪身边的座位上。
　　“小雪？”
　　“嗯？”
　　“你是不是生我气啊？我哪里不对，我可以改。”彩慧伸手握住秋雪的小手。
　　秋雪沉默了一会儿，扭头冷淡地看着彩慧说：“你没有做错，是我太强人所难了，我……不该对你耍脾气。”
　　话到最后，秋雪原本冷淡的脸已演变为了委屈。
　　彩慧继续握住秋雪的手，“小雪……对不起。”
　　秋雪一怔，低头道：“你并没有错，是我情绪化了，该道歉的是我。”
　　彩慧再度挪动身子，拉近与秋雪的距离，“小雪，能说说原因吗？”
　　秋雪脸色微红，他闹脾气的原因要是说出去，他这脸以后往哪搁？
　　“没事，小事而已。”
　　“说嘛，小雪，以后我改正。”
　　“你没有错，你不必去改正，做你自己最好。”
　　“我知道，但我也想……让你快乐点。”彩慧伸出双手，食指戳着食指，“我也想学梦绘前辈……让你时不时笑出声。”
　　本就疼彩慧的秋雪听到这句话，心就像被男友甜蜜安慰好的女友一样……心软了。
　　不过心软是心软，不代表能把闹脾气的原因全部告诉彩慧啊！身为男生简直太丢脸了！
　　“你不用追究了，你从没有错。”秋雪收敛起脸上的冷淡，改为温和。
　　彩慧微微鼓起嘴，“那好吧，那……”
　　“那什么？”
　　“那能不能答应我一件事。”
　　“有点得寸进尺哦~”秋雪闻言不禁一笑。
　　彩慧苦笑地挠了挠脑袋，“其实也不是什么大难事，而是……想邀请你去我家。”
　　秋雪一怔，“去你家？”
　　“嗯。”
　　“这么晚不合适吧？”
　　“今晚我父母不在，我希望有人陪我，而我希望那人是你。”
　　“我……要跟我父母和夕夏说一下。”
　　“嗯，只要小雪不拒绝就好。”彩慧开心得像个萝莉一样，抱住了秋雪。
　　秋雪看着抱着自己的彩慧，不由得叹息一声。
　　谁能想到，彩慧这种乖巧童真萝莉私底下像一个小豹子一样，把他吃得发抖，有种……祈祷者和圣女大姐姐在一起的奇妙感，只不过圣女姐姐是他自己……
　　事后秋雪得到了叔父叔母同意，准许他到彩慧家过夜，而不知道为什么，彩慧的父母好像也知道，甚至贴心地用手机短信告诉他，家里冰箱有什么菜，他想怎么做就做什么菜。
　　有料理爱好的秋雪一下子就被俘获住了，笑着与彩慧父母聊起了天。
　　另一边的彩慧瞟见秋雪与自家父母用手机聊着天，开心得合不拢嘴。
　　有爸妈远程帮忙稳住老婆，她有种前所未有的舒适感。
　　.
　　.
　　.
　　两人抵达彩慧家的时候，时间已经来到了晚上。
　　秋雪有些怀念地看着彩慧的家说：“上次来你家，我好像记得是……”
　　彩慧用钥匙打开门后，转身朝秋雪大喊：“你成为我老婆的那一天！”
　　秋雪羞涩地伸手敲了一下彩慧的脑袋，“你要是再说胡话，那我以后不给你做饭了。”
　　彩慧闻言，立刻双手合十认错。
　　秋雪哼了一声，“还有，我……算是你准男友，不是什么奇怪的女友。”
　　只要哄好女友（秋雪）开心，有些事情是可以暂时退让的。
　　彩慧忽然想起梦绘的话，于是忍着不甘向秋雪点了点头。
　　得到承认的秋雪心满意足地跨进了彩慧家，而彩慧在后面不甘幽怨地跟着。
　　外面我可以承认你是男友，但在床上我必须让小雪你意识到，你只适合当女友……或者老婆！
　　她一边恶狠狠地想，一边换好拖鞋进屋，并询问秋雪：“今晚我们吃什么呀？”
　　“我先看看冰箱，虽然你父母说了食材很多，但还是得具体看看能做什么。”秋雪边回答边打开冰箱，仔细辨认后，确认能做彩慧喜欢的西式大餐后，便露出了微笑。
　　彩慧来到秋雪身后问道：“今天的晚饭能做什么？有什么我能帮忙的？”
　　秋雪笑着说道：“今天我们吃牛排吧，你想吃什么味道的？”
　　“黑胡椒！”彩慧举起手喊道。
　　秋雪微微叹息，“小心上火哦~明玉山上的时候，你就上火了一次哦。”
　　彩慧则歪头道：“噫？小雪怎么知道我上月上火了？”
　　“额……我猜的。”秋雪脑海里浮现出一些不堪回首的画面，脸上露出一抹红晕。
　　彩慧疑惑地歪了歪脑袋。
　　秋雪脸色越来越红，下意识擦了擦嘴角，旋即起身去切菜了。
　　“哈？”彩慧茫然不解。
　　哐当！
　　等秋雪将牛排端到彩慧面前时，时间已来到晚上八点了。
　　“呐，小雪，我们这算不算烛光晚餐呢？”彩慧心情激动地对秋雪问道。
　　秋雪微微摇头，“不是哦~”
　　“啊~为什么？”
　　“因为连烛光都没有。”
　　“哇呜，老婆你好绝情哦~”彩慧趴在桌上喊道。
　　秋雪叹息一声，很想不理彩慧，奈何这样子他必须得出面劝慰，否则会出现一些不好的事情，所以彩慧对他的称呼，他选择暂时放下，并安慰道：
　　“好啦，其实是烛光晚餐啦，不过只是名义上的，需要点真实物的点缀。”
　　“点缀？”彩慧彩从桌上爬起来。
　　秋雪点了点头，“是的，点缀，你家里有蜡烛吗？”
　　“嗯……哦，上次冬假结束后，我爸爸买了几个蜡烛，只不过用来拜土地神的，结果一次没用过。”彩慧站起来，“我知道在哪，我这就去拿。”
　　“小心被爸妈发现打屁股哦~”秋雪单手托住下巴。
　　彩慧摆摆手，“我爸妈其实不信神，只是随大流，不然在同行眼中有点奇怪。”
　　我爸妈还巴不得我用蜡烛和你约会呢，小雪。
　　“那好吧。”秋雪见彩慧坚持，也就没再劝彩慧，他现在肚子是有点饿了，正好确认自己的厨艺有没有退步。
　　随着彩慧拿来蜡烛并点亮，秋雪和彩慧来了一场氛围不错的烛光晚餐，当然也有秋雪做的牛排确实好吃的缘故……
　　哗啦啦！
　　当秋雪正在厨房清洗餐具的时候，彩慧走到秋雪身边。
　　“怎么？放心吧，这点餐具我来洗就行。”秋雪头也不回地说道。
　　彩慧微微摇头，“我来不是问这个，毕竟我手笨，洗餐具这种事还是饶了我吧。”
　　秋雪轻笑一下，将刚洗完的餐盘放在橱柜里，扭头对彩慧问道：“是关于今晚我的住宿问题吗？”
　　彩慧脸红了起来，“小雪真是聪明了呢。”
　　“我睡客厅吧，这样你方便点。”秋雪歪头对彩慧说道。
　　彩慧一怔。
　　“毕竟睡你父母房间也不好。”秋雪脱下手套，伸手抚摸彩慧的脑袋说：“放心吧，我有睡沙发的经验。”
　　“那小雪有没有想过……在我的床上，和我一起睡？”彩慧目光直视秋雪那淡蓝色的眼睛。
　　秋雪慌乱地避开道：“这，这不好。”
　　“你能上夕夏前辈、梦绘前辈乃至理香那家伙，就是不肯陪我的吗？”彩慧欲哭无泪。
　　秋雪闻言脸色大惊，“不，不是的，我，我，你……为什么知道？”
　　说到最后，秋雪顿时充满愧疚地低下头。
　　“她，她们都在群聊里说了，还在交流你的弱点。”彩慧脸色绯红地说道。
　　她至今都在履行充当“卧底”的诺言，如今的她只不过想讨一口“饭”吃和奖赏。
　　秋雪银牙微微咬紧嘴唇，但很快收了回去。
　　“小雪？”
　　“彩慧做得……很棒呢！”
　　“所以小雪是……答应了？”彩慧小心翼翼却又充满期待地问道。
　　秋雪沉默又羞涩地转过头。
　　虽然他没有用任何言语回答，但是他用实际行动回答了彩慧。
　　“好耶！”彩慧开心地跳了一下，紧接着奔向一楼的一间房间。
　　这让刚刚洗完的秋雪感到一丝不妙，他立刻收拾好厨房和餐桌，准备去瞅瞅彩慧在搞什么名单。
　　可他到门口的刹那，彩慧就从里面出来，手里抱着一堆零食出来。
　　秋雪看到那些东西，便出声问道：“你没吃饱吗？”
　　虽然知道彩慧喜欢吃完饭的几小时后吃零食，但是看到对方今天带这么多零食出来，他以为是彩慧今天没吃饱，所以非常自责和担心。
　　彩慧见状，连忙将零食丢到沙发上，将秋雪抱入怀中，“不哦，今晚看电影，边吃边看。”
　　秋雪听到彩慧的解释，便松了一口气，然后略微不满地回答道：“彩慧，晚上不能吃那么多哦~”
　　“我知道了，小雪~”
　　“今晚看完电影就休息了。”
　　“休息是指那种休息？”
　　“当然……最好不要。”秋雪面露苦笑：“如果坚持要的话？能不能不要搞复杂的知识？”
　　“今天的知识？”彩慧反问道。
　　“比如以后再用，今天……你想让我懂什么知识，我都听你的。”秋雪脸色绯红地开出了自己的条件，“但今天的知识最好正常点。”
　　彩慧面露犹豫。
　　秋雪见彩慧还在犹豫，有些紧张地喊道：“你，你想让我叫你……什么都行。”
　　彩慧闻言，并不聪明的大脑终于稍微清明了一点，她朝秋雪问道：“她们在那时候，让你怎么叫她们？”
　　秋雪脸色此刻已经通红一片。
　　“不说也没事的啦。”彩慧并不打算逼迫秋雪说出实话，因为经过梦绘指导，她知道不能把秋雪逼得太紧。
　　“我一般那时候……叫夕夏……是老公，叫梦绘的时候……是夫君，叫理香的时候……是老公。”
　　秋雪说到最后，羞涩得已经用双手来捂脸，他觉得自己此刻已经没脸见人了。
　　对面的彩慧则瞪大了眼睛，夕夏的还能理解，想玩征服秋雪的那一套，但是没想到梦绘和理香玩得这么花，而且还把秋雪调教得这么叫了！
　　特别是自己的“老对手”理香居然让秋雪在在那时候……叫老公？！
　　玩得真骚啊！
　　“那小雪叫我什么呢？”彩慧移步到秋雪面前，她此时也脸红扑扑的。
　　捂脸的秋雪身子一颤，随后放下手说：“随，随便啦，反正你要是答应，随便你来……”
　　“可以叫老公吗？”彩慧笑着问道。
　　秋雪微微抬头，先前他为了面子和自尊，让彩慧叫他准男友，但是如今这一转变，不是打他脸吗？
　　彩慧深呼吸一下，软萌萌地说道：“如果小雪不愿意的话，也没关系，改为叫我……”
　　“老公！老公！”秋雪吓得伸手牵起彩慧的手，“别那个称呼了，我，我都跟理香说了，让她下回不准让我这么叫了。”
　　彩慧开心而又紧张地点了点头，“那，那我上楼吧，小雪。”
　　秋雪低下头不敢与彩慧对视。
　　彩慧小心呵护地扶着秋雪上楼。
　　秋雪就像一个被新郎搀扶进入洞房的新娘，秀色可餐。
　　…………
　　“阿嚏！”
　　坐在茶室的土方俊树打了一个喷嚏。
　　“我的老朋友，看样子你得去休息了。”
　　他对面一个长得像肯德基老爷爷的人对他笑道。
　　“你这家伙，就像某些写到精彩片段的时候，忽然转视角的作者一样，令人忍不住想打一顿。”土方俊树无奈地拿起纸巾擦拭鼻子，“放心吧，我身子骨健朗，再活个十年没问题。”
　　“后天开学了，我们学校好像要选举学生会了。”那老者笑道。
　　土方俊树先是一愣，随后怒道：“我希望小雪多休息，才不想让他继承他父母的衣钵呢！北野高中的校长，不，还是叫你……砂原会长吧。”
　　话到最后，砂原校长笑了笑，躺靠在椅背上，用中文道：“一别故国，已是半生了。”

第12章:学生会会长 幸德秋雪 4K
　　每年的4月，是学校迎来新生，告别旧生的重大时刻。
　　田中智乃站在这所学校门口，前几日的开学典礼让她记忆犹新，到现在都有点不适应这种景象。
　　她已不再是国中生了，而是高中生了。
　　“变化真是快呢，姐姐毕业走了，我又进来了，我们真是像妈妈说的那样，总是不能待在一起呢。”她一边理了理身上的校服，一边走进了学校，按照昨天的记忆来到有些熟悉而又陌生的教室。
　　“啊，智乃来了！”
　　有几个女生正围在一个座位旁聊天，见到田中智乃来了，顿时朝其招招手。
　　智乃抬头看到是以前国中时的朋友后，不由地松了一口气，便快步跑过去。
　　“怎么一大早就聊得这么火热？是发生了什么事吗？”
　　“不是什么大事哦，而是商量加什么社团。”
　　“社团？”田中智乃听到这词，忽然想到姐姐田中总司嘱咐她的弓道部，如果有兴趣可以去试试报名。
　　我都好久没练弓，好像加入弓道部也不错。
　　她低头陷入思考。
　　其余同伴见田中智乃在思考，也就没打扰继续询问，而且继续聊着加入什么社团。
　　“说起来，我想加入合唱部。”忽然一个身高矮小的女生说道。
　　“合唱部？”田中智乃听到那句有些熟悉的词语，微微抬头询问。
　　“是啊，合唱部，听说部长好像如今的副会长？”那个矮小的女生一边回答一边仰头陷入疑惑。
　　这时候，她身边的另一个女生说道：“昨天刚选举完的那个副会长？”
　　“嗯，好像姓堺？后面想不起来，哎呀，管他的呢，你们和我一起去不去呀？听说大量招新哦~”一个微胖的女生举起手笑道。
　　“比起社团，我更想加入……学生会。”坐在座位，神情有些阴沉懦弱的女生轻轻开口道。
　　顷刻间，包括田中智乃的女生们一同将目光投向她。
　　“额，有，有问题吗？”那阴沉懦弱的女生结结巴巴地反问道。
　　田中智乃摇摇头，“没问题，星伽文乃，就是学生会……虽然很好，但很累。”
　　因为姐姐在这所学校的缘故，她知道学生会部分运作何体系。
　　首先在学生会担任重要职务，其实对未来升学发展有重要的作用，但位置就那么多，想拼搏有很大压力，而且竞争的时候还要保持功课不被落下。所以学生会干部位置都是有精力有能力的学生去尝试的。
　　毕竟得到的回报确实很诱人，每年校长会为毕业的学生会干部写一封推荐信，发送给国内各大名校。
　　这也是“当上学生会干部，半只脚进大学”的传言由来，当然还是要看自己成绩和能力，推荐信是加分项，不是保底项。只不过因为加入学生会的都是优秀学生，他们自身考入名牌大学的概率本身就大，这导致幸存者偏差，造成了一定程度上的误传。
　　“我家庭条件不好，也只有这样了，我想试一试，为将来考大学做准备。”星伽文乃变得坚定起来。
　　其余人闻言都是露出愕然惊喜的面容，说日后发达了，别忘了好姐妹之类的话。
　　“所以，有人陪我去吗？”那阴沉懦弱的女生怯生生地举起手。
　　“抱歉，我不太想试试，我还是想轻松点。”
　　“我成绩一般，有自知之明的啦，将来考上一个普通大学就满足了。”
　　“我想加入放学回家部。”
　　女生们七嘴八舌婉拒了起来，只有田中智乃举起了手，引得周围人注视。
　　“正好我……也想去看看。”她放下手，有些不好意思。
　　她其实加入学生会的意向不大，只是想去……看看秋雪姐姐。
　　.
　　中午田中智乃和星伽文乃吃完饭，便一同奔向学生会大楼，结果却瞧见很多二年生或者三年生神色匆匆地往这边赶，她和朋友不得不让开道路。
　　“这是怎么回事？”
　　“应该是开会，我先进去看看。”田中智乃跟朋友说了一声，便跟着大队伍步入学生大楼。
　　星伽文乃见状，说了一句等等我，也跟了进去。
　　跟进去的两人发现，大队伍纷纷前往三楼的学生会办公室大厅，显然是一个重要会议。
　　咚！
　　随着末尾的最后一个学生会成员关上门，田中智乃和星伽文乃面面相觑。
　　“要不我们走？明天来看看？”
　　“既来之则安之，不如偷看一下。”
　　“偷看？智，智乃，这不好吧？”星伽文乃怯生生地问道。
　　田中智乃摆摆手，“这算什么？没有刺激的校园生活不算青春！”
　　话音落下，她悄悄拉开门，露出一个门缝，小心翼翼地看了进去。
　　冲入视野的是一群群的学生，看不清谁是谁，不过有一个人能勉强看清，那就是坐在长桌主座上的人——幸德秋雪。
　　“秋雪姐姐。”田中智乃轻声低吟。
　　就在她的呢喃结束之际，长桌主座上的秋雪动了，他和左右两边的夕夏、梦绘对了下手表时间，确认是中午准时一点无误，随后抬头高声喊道：“入座，报名！”
　　“美术部部长宇佐昂，到！”
　　“美术部副部长内卷美瑞，到！”
　　“剑道部部长桐谷明日奈，到！”
　　“剑道部副部长结成和人，到！”
　　“摄影部部长鸟羽舞纪，到！”
　　“摄影部副部长成田芳男，到！”
　　“跆拳道部部长毛利太郎，到！”
　　“跆拳道部副部长空条荣太郎，到！”
　　“茶道部部长真壁爱姬，到！”
　　“茶道部副部长安达垣政宗，到！”
　　“游戏部部长潘惠凛子，到！”
　　“广播室室长小贯武司，到！”
　　……
　　“学生会会计北原和久，到！”
　　“督察委员会委员长兼任网球部部长梨斗理香，到！”
　　“诶？到我了？哦哦，风纪委员会委员长兼任游戏部副部长小仓彩慧，到！”
　　“学生会书记兼任弓道部部长幸德夕夏，到！”
　　“学生会副会长兼任合唱部部长堺梦绘，到！”
　　“北野学生会会长幸德秋雪。”秋雪熟练地用头绳给自己扎了一个单马尾，让自己显得干练，“感谢各位抽空参加本届学生会第一届会议，那么……哦？看来还有客人呢。”
　　伴随秋雪那清脆悦耳的声音落下，在场所有人纷纷看向大厅大门，只见那里肉眼可见地露出一个门缝，而门缝有两双露出惊恐愕然之神的小眼睛。
　　坐在门口边的北原和久眼疾手快，迅速一个拉门加人，将躲在门外的田中智乃和星伽文乃拉了进来。
　　被拉进来的星伽文乃瑟瑟发抖。
　　田中智乃虽然也差不多，但是还是站起来，胆怯地说了一声中午好。
　　“看来我们空缺的执行委员长……有人选了。”
　　不知是谁开了一句，让原本尴尬的气氛活跃了起来。
　　坐在主座上的秋雪看到这一幕，不禁想起一年前的自己，于是起立对站在门口的田中智乃笑道：“来者是客，说一下你们的班级吧。”
　　“一年A班星伽文乃。”星伽文乃细若蚊声。
　　“一，一年A班田中智乃。”田中智乃深呼吸一下，奈何紧张没有完全压下去，说话的时候结结巴巴，好在声音洪亮。
　　听到熟悉的班级名，不仅仅是秋雪，在场所有人皆是一愣。
　　虽然去年细节不同于以往，但关键节点却一模一样，连班级名都一样。
　　只不过……物似人非了。
　　“想看就坐下来吧，中午我送你回去。”秋雪温柔地对田中智乃和星伽文乃说道。
　　田中智乃闻言，紧张感顿时一扫而空，原本以为会挨骂的，没想到秋雪姐姐待人如初，温柔儒雅，和传闻桂木绮礼那一届有迥然不同的执行风格。
　　或许今年的学生会和去年有些许不一样吧？
　　田中智乃伸手拉起朋友星伽文乃的手，在后者惊讶的目光中，坐到了一个空的座位上。
　　“坐吧。”梦绘这时候也起身开口道。
　　星伽文乃在朋友和前辈的鼓励下，在田中智乃旁边坐下。
　　夕夏望着那率先坐下的田中智乃，轻声低语：“小号秋雪呢~”
　　“嗯咳，夕夏书记，请你以身作则哦，目前还在会议中。”理香这时候带着笑意对夕夏说道。
　　夕夏闻言，嘴角微微抽搐。
　　她也没想到叶山清隆居然向老师举荐了梨斗理香，而后者还成功当上，以后吃秋雪的时候，少不了和对方拌嘴智斗。
　　“那我们回归会议。”秋雪重新坐下，开始主持会议。
　　会议随着时间展开，星伽文乃也微微抬起头，望向学生们的中心人物幸德秋雪，眼中浮现一抹向往。
　　她很少见到这么刚柔并济的女生，脑后高高的单马尾，将那原本柔和清纯的脸变得英媚起来，让人第一印象看起来，并不是柔柔弱弱的花瓶少女，而是胸有成竹的坚毅智女或者领导者。
　　“如果在古代不是主张战斗的女将军，就是大神官吧。”
　　星伽文乃陷入了思考，由衷感到未来的学生生活……或许并不差。
　　……
　　午休结束后，新的一年A班看见了一个令人震惊的事实，那就是田中智乃和星伽文乃居然是被大名鼎鼎的幸德秋雪送回来的，这引起了很多人的注意，所以当秋雪送完人离开后，班上所有人将田中智乃和星伽文乃围得团团转。
　　“幸德秋雪！你见到幸德秋雪前辈了？”
　　“啊，天哪，我从国中就期待着见到那位前辈。”
　　“我心目中的姐姐大人。”
　　“啊，我好想做幸德秋雪的狗啊！”
　　“和秋雪结婚的话，女友，妻子，母亲，三个愿望一次满足，实在是人生的至福。”
　　“啊，好想给秋雪戴上结婚戒指啊，一边听着秋雪姐姐说【你又在这种没用的地方乱花钱了】，一边看着她把戒指当作一生宝物，一脸幸福的表情。”
　　“我把裤子放冰箱，从此变成冷裤的人，我把裤子剪碎，从此变成残裤的人；我把裤子炫了，从此变成炫裤的人；我要把裤子扔了，从此变成秋雪的人。”
　　“逆天，我的兄弟，立刻打电话报警！”
　　相比于话题氛围越来越变态，被围住的田中智乃和星伽文乃欲哭无泪，她们心想发癫能不能去别的地方发癫，别在她们面前啊！
　　“你这么大张旗鼓地送人，会引起动乱的，就如现在……恐怕要老师过来才稳定了下来。”
　　站在一年A班对面教学楼的天台上，桂木绮礼转头对刚刚走上天台的秋雪说道。
　　秋雪将天台门关上，“当初你不也是大张旗鼓地让我当上执行委员长吗？如今我也随你愿坐到了你的位置。”
　　桂木绮礼低头思考了一下，随后道：“看来确实是你的手段比较温和，你亲自出手，日后那个叫田中智乃的学生……”
　　“我不会强迫她的，如果她想尝试，自然最好，如果不想，我也不会安排她做什么的。”秋雪举起双手，开始解绑在脑后的头绳，“倒是你，明明已经4月大学开学了，你不去东京，反而有空来我这，真是让人奇怪。”
　　“我只是来看你们交接顺不顺利。”桂木绮礼理了理身上那并不合身的校服，“以后我就没有调整的机会了。”
　　“桂木前辈，现在我才是……学生会会长。”秋雪解开了脑后的马尾，使得秀丽的长发如瀑布般落下，如同神秘的黑牡丹。
　　桂木绮礼短暂的失神后，旋即低头露出微笑：“你说得对，以后学校的学生们是你来管理。”
　　“管理倒说不上，我只是想尽力获取大家信任，将大家团结起来。”秋雪迈步走向桂木绮礼。
　　“用名为信任的蛛丝将学生们连接在一起吗？温柔的蛛丝？”桂木绮礼顿了顿，继续说道：“虽然不懂你的管理方式和路线，但看到如今这样子，我感到放心。”
　　“需要我带你转一圈吗？我看你挺留恋的。”秋雪对桂木绮礼的语气难得温和了起来。
　　“不必了，我不是对权力有所留恋，权力只是实现我理想的工具罢了。”桂木绮礼从怀里取出一件饰品，一个用剑形样式的徽章。
　　秋雪一怔。
　　“我祝你前途似锦，秋雪会长！”桂木绮礼说完，向秋雪送上一份珍贵的礼物。
　　秋雪低头看着胸前挂着的徽章，上面刻着——北野学生会会长。
　　给秋雪授完徽章的桂木绮礼绕过秋雪向楼梯口走去。
　　秋雪莞尔一笑，转身叫住桂木绮礼，后者停住脚步，回头望去。
　　“谢谢你，桂木……前会长！”秋雪说完，以非常标准的姿势向桂木绮礼敬礼。
　　桂木绮礼会心一笑，转身离开了天台。
　　至此，学生会交接完毕，属于旧的学生会故事画上句号，新的学生会故事则抒写起序章。

第13章:那受人宠爱的牡丹 4K
　　大阪某处郊外，一栋别墅。
　　“爷爷，今天邀请我来是有什么事吗？”
　　秋雪走进别墅换好鞋，便对走在前方的土方俊树问道。
　　土方俊树转过身，慈祥地笑道：“今天周末邀请你来我这玩。”
　　“哦~好的，爷爷。”秋雪闻言应了一声。
　　其实他内心不想来的，想约其他人一起逛街或者去甜品店玩的，但土方爷爷邀请，也不能不来呀！
　　“想吃什么，爷爷让厨师给你做。”土方俊树转身问道。
　　秋雪闻言，犹豫片刻尝试问道：“我可以自己来做吗？我给爷爷你做点甜点或者小吃？”
　　土方俊树闻言开心一笑：“行，没问题，我让厨师给你打下手。”
　　“我可以邀请我的……朋友过来吗？”秋雪继续问道。
　　“下午吧，今天我还请了其他客人。”土方俊树微微一笑。
　　秋雪歪头疑惑，“其他客人？爷爷是要在这里举行一场聚会吗？”
　　“小雪真聪明。”土方俊树伸手摸了摸秋雪的脑袋。
　　秋雪微微不爽地歪头，避开了土方俊树的摸头杀。
　　土方俊树右手尴尬地停在半空中。
　　“爷爷开聚会……为什么要邀请我来啊？”秋雪不解地问道。
　　土方俊树悻悻地收回手，“这不是……想让你开心点嘛。”
　　“不会想拉着我……给其他人炫耀吧？”秋雪丝毫不留情面地怀疑。
　　土方俊树沉默了，沉默得让人心酸。
　　“啊~好啦，我不是生爷爷的气。”秋雪受不了这种氛围，干脆开口道：“就是下次邀请我来的时候，能不能告诉我目的呀。”
　　“好，好。”土方俊树像是回了一口血，立刻挺直身体开心地回答。
　　秋雪叹息一声，将手中的包放在附近的沙发上，“那爷爷，我先去厨房了。”
　　“好！”土方俊树挥了挥手，然后注视着秋雪转身离去。
　　“现在性格上有点像她母亲了……变得开朗活泼了。”土方俊树感慨一声，扭头拿起桌上的座机电话，拨打了一个电话。
　　嘟——
　　伴随一阵电话长音，一个沙哑而又厚重的声音从电话里传来。
　　“谁啊？”
　　“是我，土方。”
　　“哦，聚会你准备好了，事先说好，没有邀请到小雪，我们不来。”
　　“放心吧，德田，小雪已经在厨房做菜。”土方俊树得意洋洋地说道。
　　嘟嘟——
　　电话下一秒被挂断了。
　　“啧啧，现在的人啊，都是这么浮躁。”土方俊树像个得意的小老头，哼着小曲带着人开始布置偌大的客厅。
　　……
　　别墅另一边的华贵厨房内，秋雪和胖胖的老厨师以及几名学徒做出了一盘盘冒着热气的美味佳肴，直到秋雪开始喘气出汗的时候，那名老厨师方才放下手中的菜刀。
　　“大小姐，如果累了，就去休息了，这里我和几个徒弟处理得来了。”
　　“我……呼，我可不是什么大小姐，我只是一个普通的人。”秋雪放下锅铲，靠在一边墙上喘气，“家里经常都是我做菜的。”
　　老厨师以为秋雪在倔强，于是继续说道：“大小姐，累了就该休息，这没什么，何况你身体……”
　　“不，我知道休息，我没在倔强，我待会就要走。”秋雪靠在墙上低吟道：“我只是不想别人叫我大小姐，明明大家都在同一个屋檐下。”
　　老厨师一愣。
　　秋雪察觉到异样，抬头问道：“怎么了？”
　　“没什么，你让我想起一个人，他是名警察顾问，好像是一名侦探。”老厨师抬头陷入回忆当中，周围的学徒们面面相觑。
　　秋雪听闻，会心一笑。
　　当初永野五郎的追杀时，他曾从对方口中听到关于父母的过去，以老厨师的话，他清楚对方是在说他父亲，至于为什么笃定，因为这名老厨师跟土方俊树这么久，不可能没见过父亲。
　　但是他不会向对方追问父亲的过去了，因为他对过去的执念已经不深了，对于父母的往事还是会去了解，不过已经不重要了。
　　他身边有很多疼爱他的人，那么他不该把“目光”一直放在过去的父母身上，而是大踏步上前，陪伴爱人、亲人、朋友，勇敢地拥抱未来。
　　“厨师叔叔，请问一下这里还有换衣间吗？我记得上次来还有。”秋雪笑着询问道。
　　正在回忆的老厨师一愣，随后想了想，便伸手指着楼上，“大小……额，还在，不过里面的衣服貌似被清理过一阵子，你也知道……家里就老爷子，佣人也全是我们大老爷们，所以……”
　　“我知道了，谢谢叔叔。”秋雪甜甜地朝老厨师笑了一下，紧接着跟那些厨师学徒们说了声拜拜便走了，惹得那些年轻力壮的小伙子们面红耳赤。
　　“嘿！大小姐跟你们打招呼，你们一个都不理是吧？”老厨师扭头对那些学徒喊道。
　　那些厨师学徒纷纷不好意思地挠了挠后脑勺。
　　“哎~你们呀！赶紧做菜吧，聚会马上就要开始了。”老厨师指指点点一阵子后，便转头处理秋雪走后留下的菜。
　　……
　　秋雪按照上回来到这里的记忆，找到了那间换衣室，推门而入，熟悉的场景映入眼帘，只不过那些衣柜和架子在微微狭窄的房间内蒙上了一层薄薄的灰尘，在窗外的照射下，闪烁着点点金光，充满了时间与回忆的味道。
　　秋雪从裙兜里取出手帕，来到一张镜子前，缓缓擦拭起镜面，露出那光滑无暇的一面。上面倒映着秋雪的那清纯唯美的脸和纤细的身材。
　　“想必我母亲应该来过这里吧！”秋雪开心地对着镜子笑道。
　　如果是以前的他来这里，绝对会说“我的母亲应该来过这里吧？”的疑问句，然后顾影自怜起自己的遭遇，但如今……不会这样了，他会直视镜面中的自己，审视自己的样貌，吐槽何时才会穿上男装。
　　“好了，我该找衣服了，毕竟有客人要来，他们可是我的父母的朋友或者老师，请镜子老师帮一下我吧！”秋雪双手合十，朝镜子虔诚祈祷。
　　.
　　.
　　.
　　土方俊树的别墅在中午的时候迎来了许多客人，有的年轻，有的年老，有的是中年人，但他们都有一个共同的特点，那就是非富即贵，当然这也和土方俊树是一名声名远扬的钢琴家有关，毕竟也是国际社会上的一个名人，有这么多厉害的客人也是理解范围之中。
　　可这对于身处其中的内海大辉来说，无异于社死现场。
　　“内海啊，你这么多年过去了，你怎么才官复原职啊！别人安藤晴都当上副教授啦。”
　　“内海啊，听说你前阵子没保护好小雪？”
　　“大辉啊，你带小雪带的怎么回事？”
　　“内海大辉，能给说说带秋雪的快乐吗？我也想带带孩子。”
　　“内海啊，你就是逊啊！”
　　“小雪，平时喜欢吃什么啊？喜欢看什么电影啊？我准备带小雪逛一逛。”
　　……
　　他一进门，各种各样的人围上来一圈，七嘴八舌地与他商讨起最近发生的事，除开吐槽他不行的，就是关于秋雪的话题了，这让内海大辉欲哭无泪。
　　“好啦，好啦，我们今天来是聚会的，不是对内海大辉同志批评的，大家畅所欲言。”
　　好在这时候作为东道主的土方俊树站了出来，替了内海大辉解了围。
　　“小雪呢？我怎么不见小雪？”
　　“不会是把我们骗进来杀了吧！”
　　“土方老爷子，我尊你为前辈，要是让我没看到小雪，我不建议带我的公司下属与你痛陈利害。”
　　“土方，欺骗同志可以，但不能连自己都骗啊！”
　　“如果只是想和老同志聚一聚，以后有的是时间，但今天我要见小雪的。”
　　……
　　内海大辉的围是解了，但替内海大辉解围的土方俊树却遭了老罪，并身体力行地为内海大辉演示了，仇恨不会消失，只会从一个人转移到另一个人身上。
　　被围攻的土方俊树连赶忙敷衍了几句，马上叫秋雪过来，旋即直奔厨房，结果没找到秋雪，连身影都看不见，只得喊来忙活的老厨师，并询问秋雪的下落。
　　“额？大小姐？好像……好像去楼上换衣服了。”老厨师伸手指着楼上说道：“在换衣间。”
　　土方俊树闻言，腿脚顿时利索了起来，带着几个佣人火急火燎地上楼。
　　因为这么长时间没见秋雪下来，再联想秋雪那体弱多病的体质，土方俊树此刻内心充满了担忧，所以来到换衣间门口，他顾不得礼貌问题了，直接踢门进屋，却看到了穿着黑色连衣礼裙的秋雪正安然无恙地站在镜子前。
　　“爷爷？”秋雪一脸诧异地看着闯进来的土方俊树和他身后的几名佣人。
　　“哦，小雪啊……你没事就好。”土方俊树拍了拍胸口。
　　秋雪见状莞尔一笑：“我没事哦，爷爷。”
　　“楼下聚会要开始了，小雪你该准备下去了。”土方俊树恢复以往的稳重，“需要我帮忙吗？”
　　秋雪闻言笑容收敛，随后从妆台上拿起一个白色发箍，“能帮我戴上吗？”
　　土方俊树顿时一愣。
　　“喂，要我说啊，这土方俊树不会骗人吧？”
　　一个叫德田的老爷子来到内海大辉旁边问道。
　　内海大辉左右环顾，发现周围人都开始心不在焉起来，甚至有些已经挪到门口一副要走的样子，怕是再过一段时间，就有人要不告而别，悄悄溜走了。
　　“我觉得应该叫小雪来了，只不过临时有什么事，暂时没有下来，你想想小雪很乖的，土方老爷子的邀请，他一般不会拒绝。”内海大辉尝试为土方俊树挽尊，毕竟对方前不久帮助了自己，自己也应该知恩图报才是。
　　“可是土方大哥平日里也爱开玩笑吧？我在东京的工作很忙，没空帮这家伙满足孤寡老人的陪人愿望。”这时候一个叫宫小路千早的中年女人走过来问道。
　　面对这位三四十依旧风姿卓越的女人，内海大辉顿时一阵头大，要知道对方可是今年当上的东京都知事，他这个小小警察可说不上什么话。
　　“诶！老朋友还是要相信一下吧。”
　　德田刚转身想要和宫小路说些话，安抚一下对方，却见安藤晴来到众人之间，指着楼梯口说道：
　　“土方俊树下来了。”
　　一石激起千层浪，所有人都把目光投向楼梯口，只见下来的土方俊树身穿笔挺合身的西服缓缓下楼，并坐到旁边楼梯口摆放的钢琴前，自顾自地演奏了起来。
　　这让所有人都诧异了起来，这是打算用弹钢琴谢罪或者拖延他们吗？
　　可就算是土方俊树的钢琴造诣和技术是国际顶尖水平，一票难求，但也架不住有些人是大忙人，比如刚才的宫小路千早，她此刻已掉头往出口走去。
　　就在很多人摇头并准备离开的时候，一阵轻微的脚步声从楼梯口响起，这让走到门口的宫小路千早等人纷纷停下脚步。
　　而土方俊树这时候弹的曲调也变了，从最开始的温和旋律变成了充满震撼激昂的快节奏旋律，这让很多人下意识屏住了呼吸，注视着二楼缓缓下来的一个美人儿。
　　身穿典雅神秘的黑色连衣礼裙，头上戴着象征妙龄少女的白色可爱发箍，搭配那清纯唯美的脸和纤细的身材，一个让人目不转睛的美人踩着激昂的音乐出场，让在场所有人都呆愣在原地。
　　他们这群上世纪的旧人不是没见过这等美景，只不过上次那个活泼开朗，热情似火，很会活跃气氛，身边还有一个不苟言笑，面容平静，充满军人气质的俊男。
　　可惜那些早就如云烟般随时间一同流去了，只留下眼前这名靓丽唯美、柔情似水、充满温柔典雅气质的孩子——秋雪。
　　“很难想象这是他们的孩子。”不知是谁说了这么一句话，打破了寂静的现场，引得大片回应和呼喊。
　　秋雪见楼下这么多人，一时间有点不适应，好不容易鼓起的勇气顿时散得一干二净，有些羞涩地低下头，“叔叔阿姨们……你们好！”
　　话音落下，在场所有人除开弹琴的土方俊树，一窝蜂地朝楼梯上的秋雪涌去，嘴里叫喊着什么“这是我的孩子”之类的话。
　　秋雪见这么多人冲过来，吓得浑身颤抖，但因为穿着高跟鞋，他根本无法上楼逃跑啊，这也是他下楼那么慢的原因。
　　“叔叔，阿姨，大家慢点啊~”秋雪欲哭无泪。

第14章:秋雪会长的cosplay❤
　　五月，北野高中。
　　“北原会计，今天真的可以见秋雪会长吗？”
　　跟在北原和久后面的田中智乃问道。
　　“……当然可以。”北原和久有气无力地回应道。
　　因为临近月底缘故，这个月学生会账本款单一下子激增，导致身为会计的他累得半死，幸好有新加入的学生会成员星伽文乃和田中智乃帮忙，但到底也是一个大工程，他依然累得要死。
　　“北原会计，我真的可以见到秋雪会长吗？”另一位小跟班星伽文乃继续问道。
　　北原和久叹息一声，扭头看向前几个月阴沉胆怯，如今却变得有些乐观活泼，并束起马尾的少女后辈，“我已经回答不下五遍了，我们是去学生会办公室递交账本，自然是能见到会长的。”
　　“好耶！”星伽文乃举起双手欢呼起来。
　　顶着黑眼圈的北原和久叹息地转过身继续带路。
　　“诶？是北原啊，你也准备去办公室？”
　　他们在路上遇到了一位老熟人，也就是学生会的半个敌人——督察委员会委员长梨斗理香。
　　“理香前辈！”田中智乃直接扑了过去，抱住了理香的手臂。
　　“哦~这不是智乃吗？！”开朗活泼的理香也跟着对方叫了起来，一副元气满满的样子，这氛围感染了旁边的星伽文乃，使得她也跟着喊了起来。
　　“哎~学生会和督察委员会关系这么好，真的好吗？”北原和久弯腰叹息。
　　正在和后辈们互相玩闹的理香微微睁开眼睛，她的目光悄悄地扫视眼前的三人。
　　她其实不想让三人找秋雪，因为她今天找秋雪可不仅仅是工作，还有关于……生活的事情。
　　“前辈，你手中提着的袋子装有什么啊？”这时，田中智乃充满疑惑地指了指理香左手提着的袋子。
　　理香一怔，随后满脸笑意地提起袋子，“几件衣服。”
　　北原和久：？？？
　　星伽文乃：？？？
　　田中智乃：？！！
　　……
　　四人结伴上楼，来到学生会办公室门前，四人停下脚步。
　　“按照规定，督察委员会成员前来拜访，我需要通知会长。”北原和久扭头对理香说道。
　　理香挑了挑眉头，“哦~可是规定上只说“成员”，没有标明“委员长”哦！”
　　“哎，我可不想与你玩文字游戏。”北原和久单手捂脸。
　　理香闻言，眼珠子转了一圈，随后笑着说道：“那这样吧，既然你要坚持按规定，不如你我都待在外面，让后辈们进去交稿，顺便通报一下，正巧嗯……锻炼一下？！”
　　话音落下，她扭头看向身后的田中智乃和星伽文乃。
　　两位女孩子精力满满地举起手回应。
　　北原和久叹息一声，将账本交给星伽文乃，自个转头奔向走廊上的饮料售卖机。
　　理香看着北原和久逐步远去，嘴角不自觉地扬起，而田中智乃和星伽文乃则毫无察觉地拿着账本和文件推门而入。
　　嘎吱！
　　“哦，欢，欢迎……诶？智乃同学和文乃同学？！”
　　今天的秋雪和田中智乃以往的印象中不同，今日不再那般温和柔雅，而是慌乱紧张，一副生怕被人发现做坏事的样子。
　　“秋雪会长，我们是代替北原和久前辈来送账本的，嗯，门外还有督察委员长梨斗理香前辈拜访。”田中智乃笑着将账本和文件放到秋雪桌上。
　　“好，我……嗯~”秋雪刚回应完，整个人像是受到什么刺激似的，直接趴在桌子上喘气。
　　“会长，你没事吧？”星伽文乃担忧地问道。
　　田中智乃也是一脸担心。
　　秋雪脸色羞红地抬起头，身子微微颤抖地说：“那个我没事……嗯啊~”
　　随着秋雪奇怪的呼声再度响起，还有桌子底下挡板传来的碰撞声。
　　“秋雪姐姐！要不要我去校医室叫老师？”田中智乃焦急地问道。
　　秋雪用双手撑着桌面，对着关心和崇拜他的少女们说道：“我，我只是肚子疼，那个……你们以后会知道的，我坐一会儿就好了。”
　　田中智乃和星伽文乃恍然大悟，明白是秋雪的例假来了，所以今天的样子才奇奇怪怪的。
　　“我去给姐姐准备红糖水！”田中智乃举起手喊道。
　　“诶？！”秋雪闻言一惊，连忙挥手拒绝道：“不，不，嗯~不，不用，我已经喝过了，真的坐一会儿就好了。”
　　“可是……”星伽文乃瞅着秋雪如今的状态，充满了担忧。
　　秋雪一边喘气一边摆手，“不用……担心哦~前辈我很健康哦~所以你们可以去休息啦~嗯，反正……嗯啊！”
　　“反，反正什么？”星伽文乃脸色微微一红，她总觉得秋雪会长这样子……豪瑟哦！
　　平日里温和而又清雅的秋雪会长露出这种难受的样子，很容易勾起人们心中的施暴欲，就像堕落受伤的天使比平日里圣洁的天使更加让人沉醉，就像玷（）污修女一样有凌驾于圣洁的背德妙感。
　　秋雪脸色绯红地撩起耳边的发丝搭在耳朵上，“反正……唔~反正明天就放假了哦，所以不要担心我，而是回家陪陪家人……啊！”
　　又一次话未说完，好不容易恢复仪态的秋雪再一次趴在桌子上颤抖。
　　田中智乃这回是非常担心了，她绕过办公桌侧面，准备来到秋雪身边查询状况。
　　“别，别过来。”秋雪见状虚弱地反驳，言行举止中带着一股妖娆媚音，惹得星伽文乃呆愣在原地，面红耳赤地不知是进是退。
　　哐当！
　　理香猛地推开门，走进来打断道：“好啦，你们先回家吧，我送会长回家。”
　　田中智乃和星伽文乃面面相觑。
　　“放心吧，我和秋雪会长关系很好的，而且你们不也通报我的拜访不是？”理香食指搭在她那微微翘起的嘴角上。
　　田中智乃和星伽文乃只得听令照办，担忧地与秋雪告别后，便不情不愿地离开了办公室。
　　理香瞅着少女们离开这一层楼后，方才伸手将门关上。
　　“啊，放，放过我吧！”秋雪双手撑在大腿上喊道。
　　“咳咳，好的。”
　　“嗯……”
　　伴随两道悦耳空灵的声音，夕夏和梦绘从办公桌底下钻了出来，后者甚至来到会客桌旁，抽取上面的纸巾，擦拭嘴唇。
　　“给我点。”夕夏一边朝梦绘问道，一边用手擦拭嘴巴。
　　理香眼疾手快，快人一步，从裙兜里取出纸巾包扔给夕夏。
　　接到纸巾包后，夕夏便打开擦拭嘴巴。
　　秋雪则趴在桌上喘气，过了一会儿，方才羞愤地起身喊道：“过，过分！还让我在……后辈面前如此！”
　　夕夏脸色一红，自知理亏没有回答。
　　反倒是梦绘羞涩地指了指秋雪的裙子。
　　秋雪一愣，低头一看，脸变得更红了。
　　“我带了衣服哦~小雪赶紧换上吧。”理香晃了晃手中的购物袋，“不然……走出外面，说我们堂堂学生会会长的裙子居然是湿……”
　　“嗼！我知道了，请把衣服给我！”秋雪朝理香伸手。
　　理香微微一笑，将购物袋放到秋雪手上，顺便在秋雪耳边低语一句：“接下来该我了！”
　　秋雪身子轻轻一颤。
　　“怎么了？”理香见秋雪迟迟未回应，便拉开距离询问。
　　秋雪微微摇头，“没什么，只是你给我带的衣服是什么？”
　　这时候梦绘带着好奇走过来道：“看一看不就完了？”
　　“不，当场穿一穿才行，才知道合不合身。”夕夏这时候也笑着跳过来。
　　秋雪微微鼓起嘴，“那你们能不能出去？”
　　“不能哦~”夕夏竖起食指摇一摇。
　　“都有肌肤之亲啦，还在意这些吗？”梦绘亲昵地捏了捏秋雪的脸颊。
　　“那……彩，彩慧呢？”秋雪此刻迫切需要找到盟友存在。
　　“彩慧还在执行委员会忙工作，需要一段时间才过来。”理香双手抱胸，“这也是我过来的原因之一。”
　　哐当！
　　办公室的门再一次被打开，理香抱着一堆文件和作业本走了进来，却看到其余四人都在，顿时一愣，可令她吃惊的事还在后面，那就是秋雪的裙子……是湿的！
　　“嗼，你们到底……算了。”秋雪话到一半，干脆不说了，默默理了理头上的白色发箍。
　　梦绘看着秋雪紧张而产生的下意识动作，于是说道：“那我们还是出去吧，等你换好衣服。”
　　话音落下，四位少女们彼此对视，随后转身走向大门。
　　“等等，我，我不在意的。”秋雪害羞地叫住了少女们。
　　其实他害怕四位少女们离开自己的视线，搞出更大的事，所以决定还是以身饲“虎”，将少女们留下来。
　　“那小雪就赶紧换吧！”彩慧迫不及待地喊道。
　　梦绘没有出声，反而饶有兴致地注视着秋雪那曼妙纤细的身躯。
　　夕夏则欣赏着秋雪脱下裙子和校服的瞬间。
　　理香目光一直盯着秋雪那粉白细嫩而又充满肉（）感的大腿。
　　秋雪在羞耻中缓缓脱下自己的衣服，仅以内衣内裤面对着四位少女们，因为理香带的部分衣服很糟糕，比如猫娘女仆服或者旗袍以及难以启齿的兔女郎胶衣，所以他选择一套看起来正常的衣服……
　　红色毛衣、黑色超短裙以及他习以为常的黑色过膝袜。
　　除开裙子……都算正常。
　　秋雪一边安慰自己一边穿上那套衣服。
　　但很快他就发现自己错得离谱，理香带的衣服就没有一件正常的，甚至说他刚穿上的这套也“不正常”。
　　红色毛衣是露背的，黑色超短裙搭配黑色过膝袜，形成以大腿为首的绝对领域，只要风轻轻一吹，裙子就会被掀开，裙下的风光就会任由少女们的目光扫视。
　　“嗼，理香，你，你这衣服简直……太糟糕了！”秋雪此刻朝理香大喊道。
　　“秋雪会长，目前尚在学校，希望你小声点，别被其他人发现哦。”副会长梦绘开口提醒道。
　　秋雪抿了抿嘴，微微后退，“那，那行吧，但是……这件衣服不合适。”
　　“不合适？”理香带着笑意看向夕夏，“夕夏前辈，一般衣服不合适是怎么样处理呢？”
　　“那就是发型不合适。”夕夏快步走到秋雪面前，“不得不说理香你有眼光，这是cos远坂凛吗？”
　　“八十分！”理香在夕夏后面笑着说道：“这是cos远坂凛，不过是涩（）情版！”
　　另一边秋雪虽然听不懂少女们的话题，但是有些词还是听得懂，比如涩（）情二字。
　　“我现在就要换！”秋雪气鼓鼓地开始脱衣服。
　　一直围观的彩慧眼疾手快地将秋雪换下来的衣服抱起，然后跑到门口。
　　秋雪脸色大变，“彩慧，你……”
　　“二选一。”这时候梦绘跳到秋雪面前，竖起两根纤细的手指。
　　秋雪知道今天是逃不过了，于是心情复杂地问道：“说吧，我尽力……满足你们，只要不是太过分。”
　　“一，从剩下来的衣服中选；二，换发型，然后小雪你趴在桌子上。”理香这时候站过来，替梦绘说出了选项。
　　秋雪瞧见这四人这配合的架势，不由地吐槽道：“你们衔接挺好啊！”
　　理香不好意思地挠了挠脸颊。
　　梦绘目光微微偏移。
　　彩慧抱着衣服吹口哨。
　　夕夏这时候替代理香说道：“所以小雪是选择趴在桌上吗？”
　　秋雪听到这选项，认真思考了一下，方才明白这动作的“恶毒”和羞耻，因为只要趴下，露背红毛衣露出的就不只是简单的后背了……
　　“第，第一个。”秋雪觉得还是将艾草战争推迟点好，这么早艾草，他还没心理准备。
　　“那就穿这套吧！”夕夏从衣服口袋里取出一件布料很少的衣服。
　　“哦~刀剑X域第二季亚丝娜那套妖精服啊！”理香双手鼓掌，“我觉得这套很配合小雪哦！”
　　秋雪仔细观察夕夏手中的衣服，发现这套衣服不仅露后背，还露肚子，比他身上这套还要暴露！
　　“我，我突然觉得第二个好点。”秋雪吓得来到桌子前，“那个……能先发型吗？”
　　梦绘来到秋雪的背后，在秋雪耳畔低语：“没事，你先趴在桌上，我们在后面给你绑双马尾~”
　　秋雪犹豫片刻，害羞地趴在了桌子上……
　　❤❤❤

第15章:体检,检查秋雪发育情况
　　学生会最近在麻烦两件事。
　　第一件是五月初的体检，第二件是五月中下旬为期三天的校外郊游。
　　第一件还好，基本是体育老师牵头带队，学生这边出点人力就基本可以配合完成。
　　但第二件可不好说了，这可是学生们三年中唯一一次在上学期间集体出校学习（玩耍）的好日子（高等学校的三年生修学旅行压根不是放松，是折磨！）。
　　“郊游地点让我们收集学生们意见吗？”
　　在学生会办公室内，彩慧无精打采地躺在沙发上叫唤。
　　“你一个风纪委员会的担心这个做什么？”坐在另一边沙发上的理香双手抱胸。
　　“你一个老师的走狗头目待在我们学生会做什么？”彩慧一个鲤鱼打挺，坐到沙发上。
　　“老师那边不是挺放心我们的吗？特别是安藤晴老师。”夕夏端着一盘红茶放到桌子上，“四舍五入，理香严格算是我们这边的人。”
　　“你好歹是我们这边的学生会书记，能不能隔壁别往这边外拐？”彩慧眼泪汪汪地诉苦道。
　　站在办公桌一旁帮秋雪整理文件的梦绘叹息一声：“哎，彩慧呀，你不怕理香私底下找老师告状吗？书面形式那种哦~”
　　彩慧顿时一个激灵。
　　理香笑意满满。
　　梦绘莞尔一笑。
　　“没事，彩慧你平时查一下理香的书包或者校服仪态之类的，绝对会有惊喜。”坐在学生会办公桌后的秋雪忽然笑吟吟地说道。
　　好歹彩慧是自己培养的“卧底”，该帮衬的时候还是得帮衬一下。
　　梦绘听到秋雪挺彩慧，不由得对秋雪鼓起了嘴，“小雪，彩慧好歹是我的继承人，你怎么能这样？”
　　“还知道是自己的继承人啊？不帮就算了，还恐吓对方。”秋雪伸手刮了一下梦绘的琼鼻。
　　梦绘依旧不甘心，只不过也没有再说什么了，而是嘟着嘴继续帮秋雪整理文件。
　　秋雪微微摇头。
　　“话说回来，我们地点怎么定？”夕夏端着红茶来到秋雪和梦绘所在的办公桌前，一边放茶一边问道。
　　见夕夏把话题扯回来，秋雪端起热气腾腾的红茶道：“我看了意见收集表，总体来说……名古屋和东京出现频率最多。”
　　“那暂定名古屋？”彩慧举起手说道。
　　秋雪歪头思考道：“虽然东京得票最多，但考虑学校经费和距离，以及我们已经去过几次东京了，我个人想向学校方面建议去名古屋。”
　　秋雪的建议，一般学校和老师都会慎重考虑，或者直接点头答应，这里面或许有会长职务的缘故，但更多的是他个人因素在里面，毕竟在教师群体里很受欢迎。
　　“好耶！”理香抢先彩慧一步站起来喊道。
　　彩慧再度瞧见风头被抢，开始仔细检查理香的衣着。
　　理香察觉到彩慧的表现，连忙理了理校服，抚平裙子上的折皱，“小心我今天就向老师打小报告！”
　　就在两人火药味越来越浓的时候，秋雪出声打断道：“既然定好了，那你们就回去写建议报告吧。”
　　理香和彩慧这才纷纷停止拌嘴。
　　“郊游地点的事情解决了，那我们的事情怎么办？”梦绘这时候提醒道。
　　其余四人闻言，一脸不解地看向梦绘，好似在说，他们还有什么事没做？
　　“梦绘指了指办公桌前的地毯道：“后天体检前，教师要组织一次卫生大检查，虽然我们是学生会，老师那边也会睁一眼闭一眼，但这一摊水……还是得处理，不然……”
　　“不然什么啊？不就是一摊水吗……嗯！”彩慧说着说着，才想起地上的水……可不是洒倒的红茶或者热水之类的。
　　“地毯上的水，貌似是我们上次留下来的。”梦绘说完，脸色微红了起来。
　　其余四人也跟着梦绘一起沉默了，特别是秋雪，他是羞来不敢说话，因为地毯上的水……不只是少女们的，还有他的。
　　“这，这事得处理一下，万一……加藤音春老师发现就不好了，毕竟她的鼻子可灵了。”夕夏面露苦涩。
　　“我明天从家里带点小地毯过来，垫在上面遮挡。”理香这时候出声道。
　　“这样遮挡行得通吗？”夕夏担忧地问道。
　　梦绘耸耸肩，“总不可能直接把办公室内的毯子换了吧？”
　　“确实，一年一换，而我们用的还不到两个月。”秋雪单手捂脸。
　　“这……看来只能麻烦理香你明天辛苦带东西过来了。”梦绘扭头对理香说道。
　　理香耸耸肩，“没事，但是……”
　　“但是什么？”彩慧走到旁边问道。
　　“但是……明天要是我赶到晚了，老师的检查提前到了就麻烦了。”理香担心地说道。
　　“那我们把桌子前移，以作遮挡就行了。”秋雪指着桌子说道：“虽然有点重，但是我们五个人应该可以搬动。”
　　少女们面面相觑，觉得秋雪这个办法也不错。
　　于是五人开始联合起来搬动桌子向前，压在印有水痕的地毯部分上面，成功将其遮挡，但就在放下来的那一刻，桌子抽屉里的书籍因为角度倾斜的缘故，纷纷落了下来，掉在柔软的地毯上。
　　“小雪，你的书掉了……嗯？新娘修行？”夕夏起初看到秋雪抽屉里落下的书籍，想帮忙捡起来，但发现其中有一本非常不对。
　　刚放下桌子喘气的秋雪听到夕夏念叨的最后一个词，吓得一个哆嗦，连忙焦急地跑到夕夏面前，“给，给我。”
　　夕夏面带促狭地捡起那本《新年修行》，然后起身高高举起，并大喊道：“小雪，这本书……你买的？”
　　她这番话一出，其余三位少女也一同看了过来，瞅见书籍上面的几个大字，不是惊奇就是欢笑。
　　秋雪此刻想找个地洞钻进去，以躲避少女们那半喜半惊的目光。
　　“那，那个……是我以后准备惩罚你们准备的，让你们以后学习的。”秋雪死鸭子嘴硬道：“所以我从奶奶要来的……而且我都没……怎么看。”
　　夕夏翻开那本书，映入眼帘的除开书籍本身的字，还有秋雪那娟秀的笔记字迹。
　　她看着书籍上面的笔记，轻声念道：“虽然书中说新娘需要掌握的技艺偏向照顾和吃食，但也不失为学习……”
　　“哇啊！够了，不要念了”秋雪羞愤地一把夺过夕夏手中的那本《新娘修行》。
　　“确实没看过，只是在上面写有笔记。”梦绘捂住一笑。
　　虽然知道秋雪爱学习爱笔记的习惯，但是连看的课外书都要记笔记，不是不说也没谁了。
　　“小雪看关于生命诞生的书籍……会不会做笔记呀？”理香轻轻地撞了撞秋雪的肩膀。
　　秋雪起初先是茫然，不理解理香的意思，直到他注意到少女们的眼光，方才恍然大悟，明白了理香口中的“关于生命诞生的书籍”是指什么。
　　“嗼，够了，今天禁止讨论那些奇奇怪怪的事情！”
　　秋雪抱着《新娘修行》蹲下，并用其遮挡住脸。
　　四位少女相视一笑，最终没有继续“迫害”秋雪，而是宠溺地放过了……
　　毕竟秋雪为了她们还看《新娘修行》，那还不好好宠一下？
　　“好啦，小雪，我们不笑你了，我们赶紧回家吧，明后天我们还忙着呢。”梦绘朝秋雪伸出了手。
　　秋雪放下书籍，有些生气将手搭在梦绘手上，“今天你们不准搞事。”
　　“这是自然。”梦绘将秋雪拉起来说道。
　　之后……他们五人在办公室擀了个爽。
　　.
　　.
　　.
　　后天，清晨，北野高中操场。
　　全校学生在今日陆陆续续地开展起了体检。
　　而秋雪看着手中的体检报告单陷入了犹豫，这不是他身体哪里出什么事了，他身体什么状况，早就从妃宫结衣口中知道得一清二楚，之所以现在苦恼沉默，就是怕被划分到女生这边。
　　要知道体检是要解开衣服量三围，他这个男扮女装的会长所面临的困难，不仅仅是性别暴露的问题，还有名声问题的挑战，要知道大家敬爱的秋雪会长是男的的消息传开，会产生很多不良的负面影响。
　　“秋雪会长，那个……到我们女生组体检时间了。”一名二年A组的女生来到神情复杂的秋雪面前。
　　秋雪将自己的体验报告单藏在身后，扭头对那名女生说：“我知道了，让梨斗理香同学带队检查吧，我……还有学生会工作要忙。”
　　“好，好吧。”那女生见被秋雪婉拒，露出失落的表情。
　　秋雪刚想伸手喊住安慰或者道歉一下，就见那女生一边说着“被姐姐大人讨厌”的丧气话，一边转身远去。
　　见到这么一幕的秋雪目瞪口呆，他什么时候成为了女生们口中所谓的“姐姐大人”了？
　　“果然还是太糟糕了。”秋雪单手捂脸，实在没想到自己刚上任会长一个多月以来，自己的称呼已从最开始的“神秘转校生”或者“秋雪同学”变成了“姐姐大人”，情况和他最开始设想的不一样。
　　魂不守舍地离开自己班级所在地后，秋雪躲到附近学生会设立的休息点，这让此地忙活的学生会成员们不得不停下手中的工作，向秋雪问好。
　　“我没事，你们忙你们的，到时候记得写加分申请报告。”秋雪朝那些成员温和一笑。
　　学生会成员立刻低头忙活起来，动作比之前快了好几分，没等秋雪再进一步说话，那些成员就做完事，恭敬地与秋雪说了一声后，就离开了。
　　“真是……不想这样啊。”秋雪轻声低语道。
　　“什么不想啊？”这时候夕夏的声音从他背后响起。
　　秋雪听到这声音，忧愁的面容顿时变得冷淡，连身都不转，直接坐到就近的椅子上说道：“不想与你见面。”
　　听到这句话，夕夏微微鼓起嘴，随后拿起旁边的椅子，搬到秋雪旁边坐下。
　　“小雪，前天……”
　　“夕夏书记，你现在不去统计和整理体检表，或者巡查，反而来到休息点做什么？”
　　“小雪，那天我们只是没忍住。”夕夏伸手抓住秋雪的手臂摇晃着。
　　秋雪选择不理夕夏，只是沉默从矿泉水箱子里取出一瓶水，扭开瓶盖喝了起来。
　　“小雪~”夕夏继续摇晃着。
　　秋雪不为所动。
　　哒！哒！
　　又一阵脚步声响起。
　　秋雪和夕夏一同顺着声音传来的方向看去。
　　“小雪？太好了，你在这里……诶？夕夏？你们在这里做什么？”
　　梦绘拿着量围尺看到秋雪和夕夏挨在一起，不由得一愣，在她的印象中夕夏应该在领导班级检查。
　　“你也是受不了他们叫你“姐姐大人”？”夕夏捂着嘴笑道。
　　梦绘微微撇过头，“我总算知道为什么找我的人那么多了。”
　　“姐姐大人？你们也是这样？什么情况？”秋雪蛾眉微蹙，察觉到事情并不简单。
　　“因为我们这一届学生会干部，除开会计北原和久，全部都是女生，至少在外人眼中全是女生，所以我们被一年级叫做姐姐会，算是对我们的尊称。”梦绘歪头说道：“我也是今天才知道的。”
　　秋雪若有所思。
　　另一边的夕夏看着梦绘手中的量围尺，“你带这个过来是做什么？”
　　“哦，这个啊，正是我找小雪的原因。”梦绘扭头看向秋雪说道：“考虑性别上的不方便，我是来找小雪单独检查的，这边已跟老师说了。”
　　“诶？！单独检查？”秋雪一愣。
　　“是的哦！”
　　忽然，理香抱着体检箱出现在秋雪侧边，她身后还有同样抱着体验箱的彩慧，后者呼吸急促，显然为了跟上理香，可谓是竭尽全力。
　　“小雪，我们帮你检查身体。”理香继续往秋雪身上贴。
　　秋雪微微鼓起嘴，起身冷脸说道：“理香委员长，请先忙好其他学生工作，再考虑我们学生会成员个人情况，我们宗旨是为广大学生服务。”
　　四位女孩见秋雪这样，知道该哄了，毕竟前天是她们自己控制不住欲望，把秋雪“吃”了，事后惹得秋雪生气也是该认的，所以她们纷纷拉住秋雪，一边好言安慰，一边给出各种承诺，才让秋雪没有离开休息点。
　　秋雪重新坐回伞篷下，板着脸，闭着眼，“今天我只有公事，有事就说。”
　　“小雪，今天放学我们给你买章鱼烧。”夕夏俯身对秋雪悄声说道。
　　秋雪微微睁开一只眼，“蔬菜汁和五十六茶。”
　　你还是这么喜欢吃素啊！怪不得那里的味道……很清口。
　　夕夏脸色微红地点了点头。
　　“我的体检一事……等全校检查差不多再进行。”秋雪微微撇过头，脸色微红。

第16章:未来与明天由我们决定
　　傍晚。
　　“嗯，小雪的臀围和腰围都……不错嘛。”
　　在幸德家的客厅里，夕夏坐在沙发上饶有兴致地看着手中的体检报告单。
　　秋雪伸手取走夕夏手中的报告单，并冷言道：“好看吗？”
　　“嘿嘿。”夕夏尴尬地挠了挠脸颊，随后将自己的报告单递到秋雪面前。“那作为补偿，你看看我的。”
　　“我，我没听说这种礼尚往来。”秋雪嘴角微微抽搐，扭头不理夕夏了。
　　“哈哈，夕夏，也不能这样对小雪说呀。”坐在客桌旁写作业的理香笑道。
　　秋雪闻言，看向理香和她旁边专心写作业的梦绘。
　　理香被秋雪这眼神盯得发怵，于是小心翼翼地回答道：“是我哪里说错了吗？”
　　“你没有说错哦！”秋雪重新坐下，给旁边的彩慧递了一颗糖，方才继续说道：“我也没有生气哦。”
　　这绝对是生气了吧！
　　理香苦笑。
　　一旁的彩慧小声说道：“小雪体检……”
　　“我找妃宫阿姨那里要来的体检单，是上次我去医院的时候测的，反正这次体检机构是妃宫阿姨家的医院，这没什么差别，明天我用这份上交就行。”秋雪一边解释一边埋头写作业。
　　坐在沙发上的夕夏嘟嘴下来，坐到客桌旁前，写着自己的作业，“所以这个就是你不愿意让我们帮你检查的原因吗？”
　　“到时候你们几个……真检查还是假检查，我不好说。”秋雪继续埋头写作业。
　　夕夏和理香互相对视一眼，皆是不甘和惋惜。
　　“好啦，与其简单讨论已经过去的事也不好，不如谈谈下周后的……郊游？”梦绘抬头说道。
　　“郊游？”秋雪扭头看向梦绘问道：“你们三年生那边确定了？”
　　“嗯，学校也不想费事，基本都定在名古屋。”梦绘抬头与秋雪说道：“不过时间上和地点上都有区别，而且你也知道……三年生的郊游时间并不长。”
　　夕夏趴在桌上喊道：“啊……我们是第一批去的，目的地是……我记得老师说的是名古屋城？我不想去啊！我想去名古屋港！”
　　“哦，好像我们二年生去的就是名古屋港诶，好像是去看水族馆？”彩慧竖起食指边想边说。
　　理香微微点头。
　　秋雪漫不经心地喝了一口桌上红茶。
　　“哇啊，我超想去诶，为什么我们三年生分配地是名古屋城啊！我历史本来就不好，看这个有什么用啊！还不如玩！”夕夏撒泼打滚。
　　秋雪放下茶杯，“夕夏不想去名古屋城吗？”
　　“不然呢？那里又没什么好玩的。”夕夏趴在桌上像一个咸鱼说道。
　　梦绘捂嘴掩笑。
　　理香和彩慧一同看向秋雪。
　　秋雪则叹息一声。
　　他何尝不知道夕夏的小心思，想陪自己在一起，但她和梦绘都是三年生，被迫与二年生的他们分开。
　　而且……名古屋港确实比名古屋城比较好玩点，毕竟名古屋港，有水族馆是东瀛最大最好的水族馆，那里有虎鲸、海豚、白鲸，还有从东瀛到南极洲的各种的海洋生物，它们分别在南、北两座建筑中展览，并且北建筑拥有世界上最大的户外水槽，以及配套的一条商业街。
　　而且名古屋港还有远近闻名的海洋列车乐园，有人气最高的是东海地区最大级别的，高85米的大摩天轮，上面不仅可以望见名古屋市内，还能远眺伊势湾、铃鹿山脉，除此之外，还有西洋式鬼屋、卡片迷宫转圈森林大冒险、旋转木马乐园。
　　名古屋城？抱歉，没有比较就没有伤害。
　　“三年生那边……你们要去几天？”秋雪扭头看向梦绘。
　　梦绘眨了眨眼，随后说道：“两天。”
　　“两天？嗯……我们二年生刚好是你们第二天出发，那么这样的话……夕夏你和梦绘完全可以申请留下来。”秋雪拿起桌上的铅笔说道。
　　“留下来？”梦绘蛾眉微蹙，随后恍然大悟道：“你的意思申请辅助老师工作？”
　　夕夏依然一头雾水，不过身子倒是挺直了。
　　“你们结束那天是周五，而我们二年生是三天，所以……你们完全不用担心学业问题，直接向安藤老师申请就行。”秋雪斯文条理地说道：“这样你们就可以过来找我们了。”
　　“诶？！”夕夏瞪大眼睛，完全没想到秋雪有这种办法。
　　“不愧是会长大人，北野远近闻名的才女，连我都没想到这个办法。”梦绘开心地挑逗起秋雪。
　　秋雪再度叹气，“没什么，活学活用，毕竟上次暑假去海滩玩，桂木那家伙用的手段可多了，而且我才不是什么才女，我是男的。”
　　“是男是女很重要吗？反正小雪有才，很聪明，而且还是我们学校中的姐姐大人~”此刻开心的夕夏也加入了对秋雪的调侃。
　　秋雪叹息一声，随后抬头对四人说道：“既然要去名古屋，大家有什么想去的吗？我们可以在最后半天的自由活动时间去哦。”
　　夕夏扭头看向梦绘，“梦绘有什么想去的吗？要知道我们三年生已经没有最后一天的自由活动这选项了。”
　　“水族馆……看海豚和虎鲸。”梦绘变得前所未有地认真。
　　其余四人面面相觑，虽然都知道梦绘喜欢海洋动物，连手机挂饰都是邓氏鱼可爱版（前文秋雪上次买的），但为了看海豚和虎鲸，居然变得如此认真。
　　“梦绘姐喜欢海洋动物呀？”理香眨了眨眼，“正好我们一起去看海豚表演。”
　　梦绘歪头说道：“既然有半天时间，我们光去看可爱的海豚表演是不够，表演看完后……我们去水族馆吧。”
　　“水族馆？挺怀恋的。”夕夏双手交叠，仰头陷入回忆当中。
　　秋雪露出温和地微笑，忽然感到大腿被戳了一下，扭头看去发现是彩慧，后者此刻正朝他眨眼，像是在提醒什么。
　　秋雪略微思考片刻，就想起了什么，旋即伸手给夕夏、梦绘、理香三人一个手刃。
　　“差点被你们带进沟里，想安慰也不要用这么老套的方法啊！”秋雪收回手，“转移话题可是我的专利！”
　　夕夏捂着脑袋委屈地说道：“为什么这么快就发现了？”
　　秋雪哼地一声。
　　梦绘恍然大悟，扭头看向彩慧，而后者正抄着秋雪的笔记，见梦绘看过来，微微苦笑道：“抱歉，我，我还需要小雪完成笔记，明天老师要检查笔记！”
　　“真是可耻的叛徒呢！”理香伸出手指着彩慧喊道。
　　彩慧笑着吐出舌头。
　　理香扑了过去，与彩慧笑着扭闹在一起。
　　夕夏观看了一会儿，就参加了进去，与两人一同玩闹了起来。
　　梦绘扭头看向秋雪，“一起吗？”
　　“诶？”秋雪一怔。
　　“我们既然选择一体，那就不要有隔阂。”梦绘心思细腻地说道。
　　秋雪哼了一声，虽然没有明确回应，但也没有拒绝，显然……
　　“小雪！”梦绘朝秋雪扑了过去，一如最开始她扑进秋雪的怀里，那次是劫后余生的哭，而这次是欢喜幸福地笑。
　　很快五人就放弃了作业，开始了玩耍，一时间忘记了作业。
　　这让刚回家的幸德修助不知如何是好。
　　因为他实在不忍心批评孩子们。
　　.
　　.
　　.
　　三年生的名古屋郊游是无聊的，在第二天还被要求写下游玩感想，和一套可以“自我愿意”写的数学卷子，可以说东瀛三年生的郊游，其实就是校外学习。
　　三年生确实因为要面临升学而面对学习压力的陡升，可这般遮遮掩掩的学习还是惹得学生们不满，连夕夏和梦绘都是如此。
　　当然，在结束的刹那，夕夏和梦绘是开心的，而不是如其他学生那般松了一口气。
　　“辅助申请？”
　　夜晚的名古屋酒店，显得灯火通明，而照映在安藤晴的内心不是惆怅，而是惊讶。
　　站在安藤晴面前的夕夏点了点头，“身为学生会成员，是要积极协助老师工作，而且明日是周末，不耽误学习的。”
　　安藤晴微微放下手中的申请报告，“是想找小雪吧？”
　　夕夏和梦绘顿时一怔。
　　安藤晴一语道破天机，这让夕夏和梦绘一时间找不到借口，只得留在原地讷讷不能言。
　　“你们父母同意了吗？”安藤晴继续朝两人问道。
　　梦绘和夕夏点了点头。
　　“哎，行吧，那你们今晚不用坐车回去了，我单独开车送你们去名古屋港，那里有加藤老师接待你们。”安藤晴从包里取出一个口香糖，“小雪就拜托你们照顾了，我相信你们让他幸福，同样他也让你们幸福。”
　　他的最后一句话让两位女孩一愣。
　　直到思维敏捷的梦绘率先反应过来，回答了一句，“安藤老师，我们会照顾好他的，我们也相信……未来幸福的日子在等着我们，也包括老师你。”
　　安藤晴微微一怔，紧接着释然一笑：“不愧是堺老师的孩子。”
　　……
　　时间悄然来到明天，秋雪所在的二年A班来到名古屋港水族馆附近的旅馆住下，秋雪和理香以及彩慧三人协助带队的加藤老师安顿好各班级后，便结伴回住宿。
　　“呼，幸好我们班分五人为一组住宿，最后分配的时候，居然剩下我们三个人。”
　　在路上，彩慧兴高采烈地说道。
　　秋雪和理香闻言皆是一笑。
　　“喂，你们笑什么呀？”彩慧见两人这样，有些不解。
　　“笑你可爱哦~”秋雪歪头说道。
　　彩慧双手叉腰，“你们绝对有什么事情瞒着我。”
　　“是瞒着一些，比如我们三个比较幸运……其实是我和秋雪有意和老师商量的。”理香伸出食指摇晃着。
　　秋雪则跟进补充道：“而且也不只是我们五个人。”
　　彩慧先是一脸茫然，随后转身奔跑了起来，来到他们被分配的住宿房间内，看到了正在整理榻榻米被褥的夕夏和梦绘。
　　“好啊，原来你们来得这么快，我还以为你们要明天呢。”彩慧双手叉腰。
　　夕夏翻了一个白眼，“还在那里闲话，赶紧过来整理床铺，不然今晚别想睡好觉。”
　　“不会又要搞……枕头大战吧？”理香轻轻地推着彩慧走进屋子内问道。
　　刚刚铺好一个榻榻米床铺的梦绘一愣，随后也没好气地嘟着嘴说：“我们过来真的只是玩吗？”
　　“如果你们来是玩这没什么，但要是欺负我就不行。”这时候秋雪走了进来，他神情冷淡地双手抱胸：“附近房间都是同学，墙壁隔音都很差，要是我的……额，你们的声音太大传出去，非常不好。”
　　脸皮稍薄的梦绘和彩慧皆是脸色微红。
　　夕夏则是不好意思地挠了挠后脑勺。
　　理香倒是一脸惊讶地问道：“今天不能做那个吗？”
　　咚！
　　理香非常痛快地领了秋雪一个脑瓜嘣。
　　“嗼，理香你真是的，能不能别这么调皮？”秋雪微微不悦地收回手。
　　理香傻笑了一下，然后乖巧地跟着梦绘一起垫榻榻米床铺。
　　“明天我们怎么安排，跟着大部队一起游玩乐园？还是我们几个一起去看海豚？”梦绘这时候出声问道。
　　“既然你都这么问，明天那就由我们自己做主吧。”秋雪关上门，扭头对梦绘说道。
　　彩慧第一个举起手。
　　夕夏和理香弄完床铺后，跟着举起了手。
　　梦绘莞尔一笑，也举起了手。
　　“既然全票通过，我还有什么话可以说呢？”秋雪最后一个举起手，“那明天就由我们自己定了。”
　　“自己的自己做主，以前我可想都不敢想的。”彩慧放下手，仰头回忆着过往的一切，“以前一个人孤单形影的。”
　　“是啊，明明才过去一年，却感觉过去了很久似的。”梦绘神情有些恍惚。
　　“喂喂，明天可是去玩，为什么要在这里悲感伤秋？”夕夏双手抱胸喊道。
　　彩慧双手置于胸前，“就是，就是，明天明明去玩。”
　　“夕夏说得对，明天的事由我们自己决定了。”秋雪坐到自己的床铺上，“高中这几年我们……应该快乐着。”
　　“错，应该是幸福着！”理香双手做出龙爪手，直接朝秋雪扑了过去！
　　“对，应该先幸福着！”夕夏紧随其后。
　　梦绘一愣，扭头看向彩慧，发现后者正从书包里取出玩具。
　　“梦绘，帮我！”被扑倒的秋雪发现彩慧叛变，不由得向梦绘呼喊道。
　　梦绘单手捂脸，“你让我这么选择啊！”
　　未来情况不知道，但接下来的五小时内，五人确实很“幸”福。

第17章:相逢即是喜悦 4K
　　东京大学。
　　“时间是一条河流，冲刷走所发生的任何悲剧和喜剧；时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来——卓别林。”
　　梦绘坐在东京大学楼前的阶梯上，轻轻地念叨着手中书籍的名人名言。
　　她之所以念叨着关于时间的名言名句，那就是距离上次去名古屋港游玩，已经过去三年了。
　　那次游玩是她一生中最快乐的日子，亲情、友情、爱情全部得到了满足，高中的最后一年是她最快乐的日子，短暂而又美好。
　　可惜，她和夕夏都因先毕业，来到东京大学，而暂时告别了那段美好的日子。
　　去年是她一生中最苦闷的日子，等待和学习，只有晚上和秋雪等人在群里聊天才感到一丝慰藉和快乐，可惜随着秋雪三人升入三年级，再加上她和夕夏毕业去大学，学生会工作也忙了起来，这让秋雪那边很少能挤出时间与她和夕夏聊天。
　　但今天是北野高中新一代三年生毕业的时候，那么秋雪……
　　“梦绘，别看书啦，我们去电车站台接秋雪他们吧。”
　　这时候一个抱着书籍的女生走到梦绘面前说道，她身材曼妙，样貌绝美妖冶，放在东瀛古代绝对符合人们对东瀛公主的想象，这点从她周围时不时脸红偷看的男生们可以看出
　　“嗯？夕夏？我以为你今天还要补考呢。”梦绘放下手中的书籍。
　　夕夏看到梦绘放下书籍，不由地露出微笑，思考着梦绘如今的状态。
　　她记得梦绘以前可是一名典雅文静的少女，但如今少了一份少女的稚嫩，多了份女人的妩媚，举手投足间很有女人妖娆，就像一颗即将成熟的青苹果，媚里带柔，身材也快赶上自己了。
　　这也导致她经常收到一些富贵子弟的告白，虽然都拒绝了就是，自己还帮她写过拒绝告白的回信呢！
　　“我虽然成绩确实差，但大学老师也不像安藤老师那般绝情啊，很温柔地放过了我好不好？”夕夏蹲下来鼓嘴问道。
　　梦绘微微歪头笑道：“确定不是你给老师买了几杯奶茶？”
　　夕夏嘴角微微抽搐，“别这样好不好，老师她其实更爱喝酒！”
　　“高桥老师她居然喜欢喝酒？”梦绘眼睛微微瞪大。
　　“不然呢？”夕夏站起身来，并向梦绘伸出手道：“这个话题留到以后讨论吧，现在我们赶紧去电车站接人吧。”
　　梦绘笑着伸出了手，“是啊，我们该去接小雪了。”
　　“要不要通知宫前学姐和羽生学姐？”夕夏拉起梦绘后，收回手问道。
　　“不用，权当惊喜吧，而且……秋雪也建议过我不要提醒前辈们。”梦绘合上书籍，装进自己随身携带的包里。
　　夕夏闻言一笑，两人结伴走出了大学，为了早日见到秋雪，她们甚至不惜花钱坐出租车，只为了快速抵达电车车站。
　　“你说……他们是不是都考上了东大呀？”
　　在车上，夕夏露出了不复刚才的轻松，而是些许担忧。
　　梦绘陷入思考当中，旋即说道：“小雪连续三年年级第一，除开体育成绩，成绩方面不用担心，小雪已经超过了前辈桂木绮礼了，桂木绮礼前辈都考上了，小雪难道不会？”
　　“小雪我倒是不担心，我上次依然记得安藤老师说，对于秋雪，他已经没什么知识可以教了。”夕夏靠在车窗旁，“我就是担心彩慧，至于理香，我都有机会来东大，她应该更可以。”
　　梦绘听到夕夏的话，蛾眉微蹙。
　　因为夕夏说得并不无道理，相比起成绩名列前茅的理香和学习大魔王秋雪，彩慧的综合成绩……用惨不忍睹来形容是最合适不过的了。
　　当初她和夕夏毕业前往东大的时候，彩慧的成绩依然在两百名开外，因此彩慧想考上东大无异于华夏一名成绩只能考二本的学生想上清华北大般绝望。
　　“我们还是要相信……彩慧。”梦绘说到一半顿了顿，方才最后说出两个字。
　　“是啊……要相信。”夕夏内心心情有些复杂。
　　因为彩慧要是没考上东大，而去了其他学校，那么时间久了就会产生隔阂，就像一个圈子长久无法接触，那么后来想融入都融入不了，最后彩慧恐怕会……产生自卑，就像最开始来东瀛的秋雪一样。
　　“两位，到了。”出租车司机这时候出声提醒道。
　　夕夏和梦绘纷纷醒悟，连忙付钱下车，然后火急火燎地来到站口张望。
　　“小雪有没有说时间和车次？”夕夏看到站口一下涌出很多人，一时间有点不知所措。
　　梦绘焦急地拿出手机，翻看着自己与秋雪的群聊消息，她车上一直跟夕夏聊天去了，忘记看秋雪发给她的车次消息了。
　　就在两人焦急的时候，一道清脆悦耳的声音响起。
　　“梦绘，夕夏，好久不见。”
　　听到背后的声音，夕夏和梦绘顿时僵在原地，紧接着夕夏率先转身，朝说话的那人扑去，梦绘则慢慢转过身，首先映入眼帘的依旧可爱的彩慧和活泼的理香，以及那束着公主辫长发，穿着白色连衣裙的秋雪。
　　“真是的，出站也不说一声。”夕夏埋在秋雪怀里，“离别一年了，你知道我多想你吗？”
　　秋雪轻轻地拍拍夕夏后背，“我们也等你们……好久。”
　　梦绘这时候走到秋雪面前，上下扫视一下，旋即又看了看后面的彩慧和理香，方才说道：“一年不见，感觉……”
　　“没变哦！”理香伸出手指否定道。
　　扎着包子头的彩慧也跟着点了点头，“倒是梦绘姐和夕夏姐……感觉变得成熟了。”
　　梦绘和夕夏皆是一愣。
　　“不，她们外表是变了点，但是呀……在我心中还是没变。”秋雪将怀里的夕夏慢慢拉开，直视对方茫然而又慌乱的眼睛，“比如爱哭的夕夏。”
　　夕夏微微鼓起嘴。
　　其余四人见状顿时一笑。
　　梦绘是其中率先收回笑容的，她现在才有空扫视众人的样貌和变化，特别是爱人……秋雪。
　　“小雪，这次……你们是来完成约定的吧？”梦绘问道。
　　秋雪会心一笑：“我把彩慧和理香都带来了。”
　　“彩慧也没有失约哦。”彩慧这时取下身后的书包，从里面取出一份录取通知书，仔细一瞧，正是东京大学。
　　“她和羽生秀奈前辈一样啊，都是险而又险，掉一分就来不了这里。”理香饱含笑意地露出微笑。
　　梦绘点了点头，但是不知怎么的，眼睛有点不舒服，老是流眼泪。
　　“梦绘，我们来了，走前我们还去了你奶奶那里，放心吧，叔父叔母一直照顾着。”秋雪伸出双手将梦绘揽入怀中安慰。
　　梦绘终于压不住情绪，喜极而泣，将秋雪抱住。
　　“我好怕啊……小雪。”梦绘也学着夕夏那般埋入秋雪怀中。
　　秋雪莞尔一笑，扭头与夕夏对视一眼。
　　夕夏揉揉眼睛，“抱歉，我们……好久没见你们了，有点……不知道怎么办。”
　　“我们之间没有隔阂的哦，夕夏。”理香眼睛微红地来到梦绘旁边说道。
　　“梦绘姐，我这不是考上东大了嘛，你哭什么呀。”彩慧揉着眼角说道。
　　秋雪也被情绪感染，但他是男生，这种时候千万不能带崩情绪，于是他轻声趴在梦绘的后背，“今后这几年我们都要在一起，我们可以申请五人宿舍什么的，总之……我们没有人再分开啦。”
　　“不！是一辈子！”梦绘从秋雪怀里挣脱，大声喊道。
　　声音很大，吸引了周围人的注视，但处于视线中心的四位少女没有慌乱，而是一同看向秋雪。
　　“嗼，真是意外的重呢，但是……一辈子在一起的诺言，不就在我们的誓约中吗？”秋雪笑着伸手刮了一下小笨蛋梦绘的琼鼻，“看到大学生也不比高中生聪明多少嘛。”
　　梦绘俏脸一红，但泪水也不再从眼角流下来了。
　　“小雪……学校那边怎么安排的？”夕夏这时候带着哭腔问道。
　　秋雪一愣，扭头看向比自己高点的夕夏说：“你闺蜜的妹妹当上会长了哦，她的朋友文乃也接替了你的位置了哦。”
　　“智乃吗？”夕夏微微一怔，感觉有点恍惚。
　　当初她和夕夏毕业，接替她和梦绘位置的是彩慧和智乃，理香继续原来的位置，在那之后，她就不是很清楚了，如今秋雪这一说，她还有一种见证历史的感觉。
　　“小雪，有时候我觉得她是你的妹妹呢，有人还称她是小号秋雪呢。”彩慧这时候笑着插入话题当中，虽然她的眼角依然红红的。
　　秋雪温柔地赏了彩慧一个脑瓜嘣。
　　“不许说别人哦~”
　　“好的，小雪。”
　　“嗯哼。”秋雪笑着收回手，扭头看向夕夏说：“你们今天开学吗？”
　　“不，是昨天，今天是老生报道。”夕夏揉了揉眼睛，“明天才是你们新生报到入校。”
　　理香眉头微微皱起，“那我们今天住哪？”
　　“你们三个还没入学报到。”梦绘蛾眉微蹙，“我和夕夏的宿舍是和其他两个同年级的……看来今天外面只能住外面了。”
　　“正好我丈夫在东京有一座房，我带你们去我那住吧，明天我带你们去学校。”
　　众人危难之际，良子拖着行李箱走到众人面前。
　　“妈妈？”夕夏瞪大眼睛，然后兴奋地跑过去，将母亲抱住。
　　“良子阿姨也来了呀！”梦绘这时候转身问道。
　　“你们升学，我自然要来送一送呀，毕竟都是孩子。”良子意味深长地说道。
　　梦绘秒懂良子的意思，她问道：“他们……”
　　“嗯，没错，我是被大家家长委托过来的哦！”良子笑着朝五个孩子们招招手，“刚才我想你们之间有话要谈，就让秋雪三个人先来找你。”
　　梦绘扭头看向秋雪。
　　秋雪莞尔一笑。
　　“好啦，我打车出发吧。”良子很自然地将行李交到女儿夕夏手中，转身朝街道招呼附近的出租车。
　　秋雪望着良子的身影，露出一抹安心的微笑，想要迈步跟上，谁知他的双手忽然被人牵住，左右望去，发现是理香和彩慧。
　　“那我们就一辈子咯！”
　　一双温柔细嫩的双手轻轻地搂住了他的脖子。
　　秋雪不用回头也知道是梦绘，于是轻轻地点了点头。
　　“虽然是一辈子，但现在要赶紧上车啊！”夕夏拖着行李向身后四人喊道。
　　“好好，我们这就来，夕夏姐。”
　　“今晚我想吃秋雪做的饭。”
　　“也是呢，好久没吃小雪做的饭了，最近一直在大学食堂吃，厨艺都退步了。”
　　“抱歉哦，今天我们去街店吃吧。”秋雪笑着说道：“叔父那房很久没用，冰箱里可能没菜没肉。”
　　“哈？不能吃你做的饭吗？”夕夏转身，一脸震惊地看着秋雪。
　　她盼秋雪的饭菜已经盼了365天了，如今不能吃，内心还是有点不甘心的。
　　秋雪歪头露出笑容，“贪吃猫！”
　　五人就这么开始了互相调侃，远处打到的良子叹息一声，给司机说了句稍等，扭头宠溺地看着孩子们。
　　五个孩子经过这几年的成长，样貌风格以及形象都有了点变化，梦绘依旧神秘梦幻，女儿夕夏外表妖艳内在却依然纯真，而彩慧耍着稚嫩含蓄的小心机，理香英媚又十分耐看，性格大方。
　　至于最宝贝的“儿媳妇”秋雪变化是最大的，清纯唯美，但如今18岁后，多了一份成熟，而这份成熟名叫贤妻良母，就是那种步入新婚的妻子，非常地可靠和可爱。
　　“哎，就等以后小雪带孩子了，希望到时候……不，手术一定会成功的。”良子微微抬头望天。
　　草长莺飞四月天，拂堤杨柳醉春烟。
　　——————————————
　　PS1:本卷故事即将步入尾声，希望大家明日捧场正文最终章，后续我会在月末几天单独开写四位女主单独的IF线，也就是单独和秋雪在一起的平行线，照顾各位纯爱读者，也请放心，单独IF线的其他女主是不认识的，然后是失败IF线，这个线……只能在群里发，毕竟失败IF线，确实太瑟瑟了。
　　至于秋雪死去的bed线……我觉得当妈的也不能这么狠，我先写完四位女主的单独线再说吧。

大结局:平淡既幸福,幸福既喜悦
　　文城今日的晨光微淡。
　　穿着白色长裙，戴着白色发箍的秋雪一如往年来到公墓，因为放假的缘故，这里前来的人寥寥无几，他照常为母亲献上白百合，随后起身望着墓碑。
　　“母亲，我回来了。”他低声呢喃。
　　微风吹拂，躺在墓碑前的白百合微微颤动。
　　“母亲，我以后每年都能回来看你，我已经开始工作了……并且七年前已经完成了心脏手术，平时只要吃一下药就行，我很少出现心脏病相关的并发症，不过依然不能剧烈运动就是了。”秋雪伸手摸了摸自己的胸口。
　　微风渐停，晨光也随着须臾逐渐变得光亮和温和。
　　“社长，航班还有两小时，我们得启程前往机场。”
　　穿着笔挺西服的北原和久打着太阳伞来到秋雪后面，轻声汇报道。
　　秋雪一怔，扭头看向身后的北原和久。
　　“谢谢提醒，北原。”秋雪目光在北原和久胸牌停留了一下，“私下可以叫我秋雪，不必这么公式化，都是同学。”
　　“秋雪老大，在学校叫你委员长、会长、如今在会社（公司）叫你社长，我都已经习惯了。”时年二十五的北原和久从最开始的内向，如今变得外向起来。
　　“油嘴滑舌。”秋雪微微摇头，然后扭头看了眼墓碑，轻声与母亲说了声告别，转身离开了墓园。
　　而远处的树梢上的雏鸟也第一次离开了养大它的巢穴，飞向充满晨光的天空中……
　　北原和久快步走到街道旁的白色轿车旁，并迅速拉开后座的车门，紧接着侧身让开通道，像一名得体的绅士一样，让跟在后面的秋雪坐进车。
　　这时候坐在副驾驶的一位典雅柔美的女人取下墨镜，转身问道：“小雪。”
　　刚坐稳的秋雪一怔，抬头看向坐在副驾驶的女人问道：“怎么了，梦绘？”
　　“我发现理香的漫画在华夏这里也是畅销书诶……哎，再想想彩慧最近几家新开的跨国酒店也在香澳营业了。”梦绘靠在椅背上，“好羡慕她们啊。”
　　“你的律师所不也生意兴隆吗？还帮助公司处理了很多棘手的事情。”秋雪伸手准备关上门。
　　梦绘微微叹气，“但是好累啊，为了几个案子……我都没怎么回家看你和孩子们。”
　　“有时候不必亲力亲为哦~梦绘，我看智乃进步挺快的，有些事可以交给她。”秋雪将门关上，示意门外的北原和久可以启程了。
　　没能主动关上门的北原和久无奈地耸了耸肩，转头走上前面的一辆黑色轿车内。
　　而秋雪和梦绘所在的轿车司机则跟着前面的黑色轿车一同驶向机场。
　　“上次我去机场的时候，是叔父和夕夏一起的呢，这回……人倒是挺多的。”秋雪望着窗外逐渐倒退的风景，陷入沉思。
　　“但如今的小雪不同哦，有很多人陪你在一起，比如我！”梦绘此刻没有成年人该有的稳重，而是像几年前的少女一样。
　　秋雪单手捂脸，“梦绘我看你又是欠打，明天去一趟夕夏的医院治一下吧，省得我敲你。”
　　“也不至于搬出夕夏姐来压我吧。”梦绘微微鼓起嘴。
　　自从夕夏从东大医学毕业后，就跟着妃宫结衣学习，后来继承了妃宫结衣的位置，成为了最年轻的副院长，再加上秋雪心脏手术也是夕夏和妃宫结衣联合做的，因此也顺理成章地成为了四人的“私人医生”。这点对于经常熬夜看漫画的彩慧来说，深有体会。
　　“回东瀛再说吧。”秋雪再度扭头看向窗外，看向逐渐远去的家乡。
　　“小雪。”
　　“怎么了？”
　　“我想代替大家问你一句。”梦绘重新坐回位置上，并有些紧张地撩了一下耳边发丝。
　　“梦绘，我们之间没有隔阂，想问就问吧。”秋雪目光从窗外收回，神情温和地看向前方。
　　“下回……你回国扫墓，我们能陪你献花吗？”梦绘合上手中的文件，将其置于大腿上，双手紧张地握在一起。
　　后方没有传来声音。
　　梦绘神情逐渐低落，握在一起的双手也逐渐松开。
　　“梦绘。”
　　忽地。
　　沉默的车内环境中响起秋雪那温柔的声音。
　　梦绘的双手重新握紧。
　　“这个问题还需要问吗？我的爱人。”秋雪伸出双手，绕过椅背，搂住前方的梦绘说道：“自然是有资格的，无须过问。”
　　“嗼~真是的，你刚才的沉默是不是故意吓我的？”梦绘委屈巴巴地鼓嘴说道：“回家就找夕夏欺负你。”
　　秋雪微微一笑，“那也是明天，今天我要回去照顾孩子。”
　　“那我们今天就一起来找你！”梦绘不甘心地拍了拍秋雪的手背，“顺便让孩子们叫你妈妈。”
　　“错，他们都叫我爸爸。”秋雪坚定地反驳道。
　　.
　　.
　　.
　　夜晚，东京杉并区，某处别墅。
　　“妈妈！”
　　秋雪刚开门走进玄关，就有一个可爱小男孩直接扑进了秋雪怀里。
　　“怎么能叫妈妈呢？要叫爸爸，还有夕雨，你作业写完没有啊？”秋雪将孩子抱起来，这是他和夕夏的孩子，留着长发，遗传了他的淡蓝色眼睛和夕夏的脸型。
　　“我写完啦，妹妹们还没写完。”夕雨微微扬起头，有些骄傲地说道。
　　秋雪伸手摸了摸夕雨的头，熟练地将抱到沙发上，然后给大儿子打开游戏机，吩咐只准他玩一个小时。
　　“好的，妈妈最好了！不像爸爸连电视都不让我看！”夕雨朝秋雪打小报告。
　　秋雪无奈地双手叉腰，“夕雨，要叫爸爸哦！”
　　“好的，妈妈。”夕雨乖巧地回应着。
　　秋雪叹息一声，放下双手，“游戏时间减少十分钟。”
　　夕雨微微嘟起嘴，“爸爸……”
　　“这才是乖孩子。”秋雪伸手摸了摸儿子的脑袋，叮嘱了几句，便上二楼看望其他孩子了。
　　首先进入的是一间婴儿房，里面有一张显眼的婴儿床，一个刚满12个月的婴儿躺在床上熟睡，似乎察觉到了动静，婴儿微微睁开眼睛，看到是秋雪后，顿时咿呀咿呀地叫唤着。
　　“真是的，惠音，别跟你母亲彩慧一样，动不动闹腾一下。”秋雪温柔地抱起婴儿，轻松哄着孩子重新入睡，这才温柔而又缓慢地将孩子放回床上。
　　保姆今天有事，请假回家了，明早恐怕是我来兑奶了。
　　秋雪来到门口的圆桌旁，看着桌上的奶瓶想道。
　　哐当！
　　隔壁房间传来轻微响动，这让秋雪下意识看了眼自己和彩慧的孩子，确认没被吵醒，这才冷着脸走出婴儿房，来到隔壁的卧室里。
　　“哦，妈妈来了。”
　　两个正在卧室里玩耍的孩子见秋雪走进来，顿时停下动作，紧张害怕地站在原地，小手不安地摩擦着，就像一个犯错事的孩子。
　　“梦美，又在欺负妹妹？”秋雪双手抱胸。
　　留着和母亲一样微卷发和碧绿色眼睛的梦美低头委屈巴巴地说道：“我没有，我们在玩魔法少女游戏。”
　　“妈……爸爸相信你说的，但既然玩够了，那就专心写作业哦~，哥哥都写完玩游戏了，你也该给妹妹们树起榜样哦~”秋雪蹲下来，温柔地伸手抚摸梦美。
　　梦美微微点头，然后伸手抱住秋雪的手，“妈妈，我想吃……巧克力。”
　　秋雪虽然头疼称呼问题，但面对女儿的撒娇，他这个当父母的，岂能不疼？
　　于是他开口答应了二女儿梦美的意见，不过前提是把作业写完。
　　这时候一旁的雪晗也跳着叫喊道：“妈妈，我也要！”
　　面对三女儿的叫喊，秋雪没有不耐烦，而是一视同仁，答应了雪晗的请求。
　　雪晗是他和理香的孩子，形象偏向假小子，但是眼睛颜色却也随他，和夕雨一样都是淡蓝色的眼睛。
　　秋雪安顿好两个闹腾的女儿重新写作业后，再指导了一阵子，方才离开了女儿们的卧室，来到楼下没收了儿子夕雨的游戏机。
　　“妈妈，让我再玩一会儿嘛，马上就要打BOSS了。”夕雨盯着秋雪手中的游戏机，眼里满是惋惜。
　　秋雪见儿子这副样子，想到了夕夏，神情有些恍惚，最终败下阵来，重新将游戏机交到儿子手中，“打完游戏就去卫生间洗手，准备吃晚饭。”
　　“我就知道妈……额，爸爸最疼我了。”夕雨不仅继承了秋雪的靓丽，也继承了聪明才智，急智之下改正了对秋雪的称呼。
　　秋雪也不傻，知道纠正孩子们对他的称呼需要时间，因此也没纠结夕雨的口癖问题。
　　咔哒！
　　屋子门外响起清脆的钥匙开门声。
　　“啊，爸……妈妈回来了。”夕雨抱着游戏机向秋雪问道：“我可以回卧室玩吗？”
　　“去吧，声音关小点。”秋雪叮嘱道。
　　夕雨抱着游戏机往楼梯走。
　　“记得把抽屉里的巧克力分给妹妹哦，我会检查的，而且你们必须明天才能吃。”秋雪忽然补充了一句。
　　夕雨微微鼓起嘴，无奈不甘地回答道：“我知道了……妈妈。”
　　话音落下，他头也不回地奔上楼梯，躲进了自己卧室。
　　秋雪听到儿子对他这称呼，刚要发作，这时候玄关的门被人用钥匙打开了。
　　“小雪，我们回来了。”
　　一名穿着白大褂的美艳女子走进了屋子，在玄关换鞋。
　　“哦，夕夏，工作如何？”秋雪立刻跑过去，帮夕夏更衣换鞋。
　　“最终有点忙，明后两天可以休息一下哦！”夕夏亲吻了一下秋雪的额头，“你公司那边怎么样？”
　　“叔父的会社本来就有不错的底子，目前我已经扭亏为盈了。”秋雪的笑容充满自信。
　　夕夏抱了一下秋雪，旋即奔向客厅沙发上躺着，“小雪，我要吃黑胡椒牛排！”
　　秋雪叹息一声，刚回了句好的，紧接着梦绘就从门外走进来道：“小雪，我和你一起做吧。”
　　“梦绘呀，你还是休息吧，刚打完一场官司肯定很累，我弄你爱喝的番茄汤。”秋雪来到梦绘旁边，做着刚才接待夕夏相同的事情，为梦绘更衣换鞋。
　　梦绘瞧着秋雪这行为，笑着说道：“你不必这么累哦，这点小事，我们自己会来的。”
　　“就像你昨天说过的，我们不能有隔阂。”为梦绘褪去大衣，秋雪宠溺刮了一下梦绘的琼鼻。
　　被反将一军的梦绘鼓着嘴走到沙发坐下，和旁边躺着养神的夕夏形成强烈反差。
　　“别生闷气哦，待会给你多做点番茄汤。”秋雪笑着将鞋子摆放好。
　　“我打赌，梦绘等你做饭的时候，就会悄悄闯进来。”
　　这时候，一名抱着画板，身材修长，凹凸有致的美艳女子走了进来。
　　“真是的，理香，回来也不说一声。”秋雪抱怨了一句，就站起身来朝理香问道：“取材结束了？”
　　“没有，被良子妈妈赶回来了。”理香有些委屈地扑到秋雪怀里。
　　秋雪拍了拍比自己高小半个脑袋的理香，“一定是去玩了吧？每次最后期限赶稿也不对哦！”
　　“就是，就是。”
　　这时候门外响起彩慧的声音，哪怕多年过去了，彩慧的声音依然带有一股萝莉般的稚嫩。
　　“彩慧，你和理香老是爱怼对方，这样不好哦~”秋雪松开与理香的怀抱，扭头看向从玄关外走进来的可爱女子。
　　“我哪里对她不好？！”彩慧走进来开始换鞋，“凡是她出差取材，我都让她免费住我开的酒店，还不够好嘛？”
　　秋雪笑着弯下腰，为两人开始更衣换鞋。
　　当他给两人更完衣，换完鞋，他感到自己的肩膀被人拍了一下，扭头看去，发现是不知何时起来的夕夏。
　　“今天是家庭聚会的日子……爸妈今天也有空来了。”夕夏歪头温柔地说道。
　　秋雪一怔，“爸和妈也来了吗？”
　　这时候坐在沙发上的梦绘也起了身，走向家里的厨房。
　　理香开始布置餐桌。
　　彩慧则上楼喊孩子们下来吃饭，顺便看看自己的孩子睡着没有。
　　“嗯，就在门外，想办法留他们下来吧，本来他们只是过来看我们一眼。”夕夏微微低下头。
　　“我明白你的意思。”秋雪莞尔一笑，伸手摸了摸夕夏的脑袋，旋即转身走出了屋子，来到门外的院子内，见到了头发苍白的幸德修助和良子。
　　“爸，妈，今晚留下来吧。”秋雪理了理身上的衣服。
　　“不必了，今晚我和良子就是过来看望一下你们，明天还要返回大阪。”幸德修助和蔼一笑。
　　秋雪也跟着一笑，紧接着说了句稍等，在良子和幸德修助诧异的眼神中返回了屋子，过了一会儿又带着一本书走出来。
　　“当初，我不明白爸您的意思，或许现在也不明白，但是……我会教育我子女明白那份理想，我会传承下去的，哪怕我知之甚少，爸，妈。”秋雪说到最后，语气真挚而又温柔。
　　幸德修助看着那本埃德加·斯诺写的书，先是一愣，紧接着怅然一笑：“看来当初的约定，你是遵守了啊！”
　　“无论是事业理想，还是家庭亲情，爸妈，我们都是一起的，今天留下来一起吃饭吧。”秋雪歪头一笑。
　　“我想抱一下孩子们。”良子扭头对丈夫幸德修助说道。
　　幸德修助叹息一声，紧接着抬头看向秋雪。
　　秋雪也摆正身子，目光与幸德修助的目光撞在了一起。
　　有些话，皆在无言之中。
　　“饭做好了哦。”
　　这时候，门口站着三个孩子，他们朝院子内的三个人喊道。
　　而抱着孩子的彩慧和穿着围裙的理香也走了出来，拉着孩子们回屋，屋内厨房隐约传来夕夏和梦绘的炒菜声和吐槽声。
　　“走吧。”秋雪朝幸德修助和良子伸出手。
　　幸德修助无奈一笑，牵着妻子的手，跟在自己“儿媳”身后步入了屋子。
　　伴随一阵欢快的喧闹声，屋子的家门缓缓关上。
　　幸德家其乐融融的幸福在今夜响彻，并将余韵留给了未来。

给*完结感言8乎
　　本书最开始于2022年11月20日开始，到如今2023年9月1日，历时一年多，比我上一本进步了许多啊，速度快了一年哦！
　　首先感谢看到这里的你，说明你是爱这个故事，爱秋雪的。
　　因此，容我向你献上感谢。
　　时至今日，本书所有的故事，既正文和番外全部宣告结束，至于失败线的铯铯番外那是只有在群文件才能看的，所以这个就不说了，以后我会逐一在群里补上的。
　　但这本书的故事，请容我彻底画上句号。
　　接下来我要休息一阵子，预计国庆之后开一本新书，这点大家放心，依然是伪娘题材。
　　小小透露一下，下本书的主角大概率是一个巫女哦~那个世界有鬼怪，哈哈，算我第一次尝试现代鬼怪题材吧！
　　好了，透露完毕！
　　接下来是本书所有人结局的简写，大家看个乐呵吧。
　　秋雪：东京大学法学和经济学博士，毕业后接任叔父幸德修助的会社公司，成为社长，同时也是幸德家大族长，后被桂木绮礼首相聘请为政治顾问（幕僚/谋士），最后桂木绮礼遇刺，主动离职。
　　夕夏：秋雪的妻子（丈夫），育有一子，东京大学医学博士，毕业后成为妃宫结衣的学生，后来接任妃宫结衣的副院长职位，后医术精湛，成为内外享有盛誉的名医，也是秋雪的私人医生。
　　梦绘：秋雪的“夫君”，育有一女，东京大学法学、经济学博士，毕业后凭借自己能力开办一所律师所，同时能力出众，逐渐名列东京三大律师所，并承担秋雪会社法务部的法务工作，后续跟随秋雪成为桂木首相的法律顾问，最后桂木绮礼遇刺，也随秋雪离职。
　　彩慧：秋雪的“老公”，育有一女，东京大学经济学修士（就是国内硕士），毕业后接替父母的酒店，在秋雪指导和自己的努力下，将家业做大做强，后续酒店成为国内知名品牌，并在海外也有分店。
　　理香：秋雪的丈夫（妻子），育有一女，东京大学文学博士，毕业后成为一名漫画家，作品更是在《周刊少年JUMP》连续发表，成为国内外有名的漫画家。
　　幸德修助：将公司会社交给秋雪后，自动成为会社会长，退休后活动不明。
　　良子：一直默默支持儿女们和丈夫的工作，有时候代替秋雪等人抚养孩子们。
　　安藤晴：秋雪接任会社公司时，接替砂原先生成为北野高中校长，每个月都收到秋雪等人送来的礼物。
　　内海大辉：因破获“永野案”，加上数年熬资历，在秋雪接任会社公司时，升任警视长，成为大阪刑事部长。
　　妃宫结衣：师父退休后，成为大阪市立大学医学部附属医院院长，培养学生是夕夏，也是她最骄傲的学生。
　　加藤音春：依旧在北野高中的担任体育老师，也是最受学生欢迎的老师，每个月都收到秋雪等人送来的礼物。
　　土方俊树：享誉内外的钢琴大师，也时常照顾秋雪等人的孩子，被孩子们评价为“糟糕的好老头”。
　　北原和久：大阪大学经济学修士，毕业后在秋雪的会社公司任职，担任总经理一职，一直是秋雪信任的朋友。
　　石田和人：东京大学历史学博士，跟随桂木绮礼一路，是桂木绮礼最信任的助手，桂木绮礼遇刺后，隐居。
　　叶山清隆：早稻田大学新闻学博士，成为一家大报社的主编，因作风刚硬，被誉为“东瀛新闻界最后的骨气”。
　　鸟羽舞纪：大阪大学文学修士，毕业后与北原和久结为夫妻，工作是一名摄影师，完成儿时梦想。
　　田中总司：京都大学药学博士，经常与夕夏交流医药学，和夕夏在同一所医院工作。
　　田中智乃：庆应大学经济学修士，是秋雪会社公司业务能力最强的经理。
　　星伽澪：庆应大学法学博士和法学修士，秋雪的老对手，后专门成立一家会社公司，与秋雪的会社公司展开竞争，虽然经常被秋雪打败，甚至接受过秋雪会社公司的帮助，但依然与其争锋相对，被人吐槽过“傲娇”。
　　成田芳男/小贯武司：大阪大学经济学学士，一直跟随着老朋友北原和久，两人在北原和久手底下工作。
　　桂木绮礼：东京大学法学和经济学博士，毕业后就开始涉足政界，秋雪接任会社公司后不久，成为内政部长助理，数十年后（晚年）官拜首相，因主张废弃晋国神厕、驱赶舰队，制止核废水排放，对美强势，与花友好，在一所大学演讲时遭到右移刺杀，殒命当场，后续被安葬在大阪。
　　宫前鸣：桂木绮礼的妻子，东京大学经济学博士，毕业后一直跟随桂木绮礼工作，后随丈夫桂木绮礼遇刺，和秋雪等人一起将丈夫安葬在大阪。
　　羽生秀奈：桂木绮礼的爱人，东京大学教育学修士，毕业后一直跟随桂木绮礼工作，后随爱人桂木绮礼遇刺，和秋雪等人一起将丈夫安葬在大阪。

★ 番外IF线 ★

罗夕夏线:桔梗花1其
　　【本线与正文无关，故事内容不影响正文结局，本章本条线是满足纯爱向粉丝的夕夏单独IF线，秋雪和夕夏不认识其他三人，其他三人因为世界线变动的缘故，不在北野高中读书。】
　　幸德家。
　　“小雪，关于我们的婚礼，我想跟你聊聊。”
　　夕夏闯进秋雪的房间里，神情忧虑和紧张。
　　卧室内，正在摆弄窗台上桔梗花的秋雪顿时一怔，扭头看向站在门口的夕夏。
　　“婚礼？”秋雪走到衣柜前，从里面取出一套西服，“是明天流程出现了什么问题吗？”
　　夕夏眉头紧蹙，“你要穿新郎西服吗？”
　　“是的，怎么了？是担心我哪里不得体吗？还是说我给你的婚纱有什么不对吗？”秋雪露出茫然的神色。
　　“婚纱？对，婚纱！小雪……你不是在高中时说过婚纱很漂亮吗？难道你不想穿吗？”夕夏抿嘴问道。
　　秋雪先是一阵愕然，紧接着嫣然一笑：“夕夏，我们已经高中毕业了哦，在京都大学读书，高中的戏言而已，何况我是男生。”
　　夕夏闻言露出些许哀伤，毕业填志愿的时候，她填的是就近的名牌大学，并告诉了秋雪，期望明年在一起，后来秋雪毕业后也如她所愿，填了京都大学。
　　可就在前天，母亲忽然告诉她，秋雪其实想去东京大学，只不过为了和自己在一起，更改了志愿……
　　当得知这一消息，她内心五味杂陈，也使得她明白秋雪对她的……依赖。
　　没错，依赖。
　　最开始是她依赖秋雪，依赖秋雪所做的美食，依赖秋雪所带来的温暖。
　　可自从向秋雪告白后，她分得清对秋雪的爱和依赖。
　　如今仍然会依赖秋雪的美食，但会在饭后帮秋雪整理桌面和洗碗，不像以前那般吃饱了就躺在沙发上不管了。
　　她明白爱是双方付出的，而不是某一方单方面付出维持的。
　　可惜她明白太晚了，等今天发觉时，秋雪反而对她产生了极度依赖。
　　其实仔细想想，并不难猜到原因，秋雪在异国他乡，本来就有些不适应，进一步使他在学校内很少和人说话，从而被人认为很高冷，坐上学生会会长宝座后，这种现象更严重了。
　　有人将他比作动漫里的巫女桔梗，孤冷而又严肃，神性高过人性。
　　但只有夕夏私底下知道，秋雪高冷之下，也有孩子般的可爱。
　　喜欢吃章鱼烧和水果，不会玩游戏，想要打篮球，没有众人面前那般坚毅而又神圣。
　　而那时候自己沉溺于独享秋雪另一面的温柔，完全没有察觉和纠正。
　　等如今反应过来时，为时已晚，秋雪束缚在他自己构建的世界里，活在别人和家长所期望的目光中。
　　就像是被用神明名义束缚的巫女。
　　而自己也被秋雪的温柔给宠成了胆小鬼。
　　“小雪，我想延期明天的婚礼。”夕夏低头，小声询问。
　　秋雪脸上的笑容顿时收敛，随后恢复以往那种冷静，轻声回答道：“如果夕夏想的话，我可以……”
　　“可以？”夕夏微微抬头，看向秋雪的眼睛问道：“你是在迁就我吗？”
　　秋雪瞳孔微缩，随后缓缓低下头，“是我哪里做错了吗？”
　　夕夏心疼地看着秋雪，“我只是提出问题，你连反驳都没有，明明你不开心。”
　　秋雪丢下手中的西服，来到夕夏面前，焦急忙慌地说道：“夕夏，我，我没有……”
　　“小雪，就是你这样才让我心疼。”夕夏缓缓伸出手将秋雪抱住，感受秋雪身躯传来的温暖，“我不想让你……为别人而活。”
　　“为别人而活？！”秋雪瞪大眼睛，“我……我，哪里不对吗？”
　　“秋雪，你喜欢吃芒果吗？”
　　“喜，喜欢。”
　　“如果我不让你吃呢？”夕夏压低声音问道。
　　秋雪下意识回答：“那我就不吃……嗯！”
　　话到最后，他停了下来。
　　是啊，他如今仍然在迁就夕夏。
　　“小雪，你是我的爱人，而我也是你的爱人。”夕夏缓缓松开手，离开了与秋雪的怀抱，“你是同学眼中可靠的会长，是老师眼中的尖子生，也是我的爱人，但你是你。”
　　秋雪微微摇头，“夕夏不要离开我。”
　　“小雪，我不会离开你的，我是你的爱人，但你不是我的玩偶，小雪……你可以做你自己想做的。”夕夏说完移步到门口，“小雪，这次……婚礼……要不我们再想想？”
　　秋雪呆愣在原地。
　　夕夏看了眼秋雪，最终咬着牙离开了卧室，来到走廊上……靠在墙壁。
　　她不知道自己今天做得对不对，但是看着秋雪那般样子，她觉得心疼，而且自己也不舒服。
　　可如果她今天不说，他只会得到百依百顺的秋雪，而不是真正的秋雪。
　　可是今天这番说辞无异于否定了秋雪前几年的意义。
　　秋雪错了吗？
　　没有，只是秋雪活得太累了。
　　而且她……害怕。
　　夕夏靠在走廊的墙壁上缓缓滑落，坐在地板上陷入沉思当中。
　　其实明天的婚礼只有叔父叔母来见证，因为她和秋雪在外人眼中是亲姐妹，不仅是同性还是近亲，根本不被世俗认可。
　　她今天来找秋雪，也是有点不知道怎么面对婚约，面对这个改变过往一切关系的重要时刻，想从秋雪那里得到勇气。
　　可惜秋雪和她一样……迷失了。
　　或许暂停婚礼，是给她和秋雪缓冲的最好选择。
　　一个怯懦，一个彷徨，暂时不能触碰幸福的未来。
　　“夕夏。”
　　忽然一声轻唤，叫醒逐渐沉于心底的夕夏，就像一束阳光奇迹般照进了深海。
　　夕夏猛然抬起头，映入眼帘的是穿着纯白婚纱的秋雪，就像春日里暖风吹拂的白色蝴蝶，惊艳华丽。
　　“夕夏，我想明天结婚。”秋雪轻声开口道。
　　夕夏淡红色的眼睛流露出惊愕，轻声呢喃道：“明天？”
　　秋雪咬紧粉唇，“嗯。”
　　“如果，如果……我拒绝呢？”夕夏缩紧身子，抬头用严厉的语气问道。
　　秋雪深呼吸一下，继续问道：“是不是在想我会赞同。”
　　夕夏一怔。
　　“如果在之前我会的，因为无论如何，我都会保护我的夕夏，我的爱人，不想让她受伤。”秋雪神情流露出些许哀伤，“但是今天的我看到了她的害怕，我的第一反应居然是……依赖她，等我反应过来时，她已经从我面前离开了。”
　　“我这才明白……爱并不是妥协和迁就，而是需要勇气和付出。”
　　“所以，这次请容我拒绝。”秋雪微微弯下腰，将手中捧着的一件婚纱递到夕夏面前，“请你明天做我的新娘。”
　　“笨蛋，哪有两个新娘的呀！”夕夏此刻哭喊道。
　　秋雪身子缓缓向前，将夕夏揽入怀中，“我们做彼此的新娘如何？既然我们的婚礼不被俗世所认可，那我们……只认可彼此如何？”
　　“彼此？”夕夏陷入了迷茫。
　　秋雪头靠在夕夏的肩膀上，颤抖地说道：“我可能短时间……仍然要依赖你，而我想要给你提供……勇气。”
　　“勇气？”夕夏渐渐搂紧了秋雪。
　　秋雪微微点头，“我接受你对世俗的懦弱，也请你……接受我对你的依赖。”
　　“夕夏，请容我拒绝，请你明天做我的……妻子。”
　　听到秋雪的呐喊，夕夏应声而哭。
　　她意识到自己错了，想要开口道歉，却忽然发现秋雪突然吻了过来……
　　星坠云落，一朵桔梗花在秋雪房间缓缓绽放。
　　桔梗花的花语叫无望的爱，是无法得到世俗认可的爱。
　　但是它花开之后，花语就变了。
　　名为永恒的爱。

*不梦绘线:樱花连-
　　【本线与正文无关，故事内容不影响正文结局，本章本条线是满足纯爱向粉丝的梦绘单独IF线，秋雪和梦绘不认识其他三人，幸德修助没有接到秋雪，而是秋雪凭借自己优秀成绩，得到留学金出国东瀛留学。】
　　堺家。
　　“我回来了。”
　　梦绘疲惫地回到了家中，自从奶奶去世后，家里就变得冷冷清清的，再也没有爱逗自己笑的奶奶了。
　　但她依然还时不时在家里喊上一句“我回来了”，既是彷徨，也是留恋，更是……奢望。
　　她来到厨房，看了一眼冰箱，瞅着冰箱所剩不多的方便面无动于衷，碧绿色的眼睛空洞黯淡。
　　那不是对食物不足的绝望，而是一种让人毛骨悚然的茫然和麻木。
　　叮咚！
　　忽然，门口传来一声空灵的门铃声。
　　梦绘那黯淡的碧绿色眼睛逐渐恢复光亮，茫然和麻木被憧憬和希望取代。
　　“稍等，我，我来了。”
　　她焦急地从厨房跑出去，可由于跑得太快，脚底打滑，万幸她眼疾手快地抓住厨房门把手，这才没有摔倒。
　　但是她没来得及庆幸或者感慨，就调整姿态继续奔向家门口，好似门外有什么人比她更重要……
　　咔哒！
　　门被打开，冲入视野的除了四月飞舞的樱花，还有一个身材纤弱，样貌清纯唯美，却随时可能摔倒的“少女”。
　　就像一棵弱不禁风的小柳树。
　　“那个……梦绘姐姐，我今天有多买的章鱼烧，我实在吃不下，干脆给你好了。”秋雪摇摇晃晃地从身后拿出一袋令人食指大动的章鱼烧。
　　梦绘先是一愣，然后用着以往慵懒空灵的声线问道：“你……饿了几天？”
　　门外的秋雪欲言又止。
　　“无论如何，也要把自己吃饱，何况你是男孩子，正是长身体的时候。”梦绘忍着内心的心疼，向秋雪伸出了手。
　　秋雪将卤肉放在梦绘手上，“我……的留学金已经不多了，如果今天还是没收到东京大学的录取通知书……我要回国了。”
　　梦绘的右手一颤，下意识喊道：“不要！”
　　秋雪捂住胸口后退一步。
　　“不，不是的，我不是吼你。”梦绘见到秋雪这副样子，急忙解释道。
　　秋雪却是微微一笑：“梦绘姐姐，你今天依旧可爱哦~”
　　梦绘俏脸一红，随后朝秋雪招招手，“进来吃饭吧。”
　　“诶？我，我还要回出租屋等通知书。”秋雪怯生生回答道。
　　梦绘银牙微微咬紧嘴唇，随后松开问道：“又回那个狭小，经常被房东骚扰的出租屋吗？”
　　秋雪低头不语，“我……”
　　“吃完饭再走吧，把这里……当成自己家也行。”梦绘脸色微红地说出这句话后，头也不回地走进了屋子里，但却没有关上门。
　　家？
　　一个人漂泊海外的秋雪此刻有种前所未有的悸动，有种……渴望。
　　“小雪，进来吧。”门内传来梦绘的声音。
　　秋雪深呼吸一下，深深鞠躬后，便跨步走进了堺家，并轻轻地关上了门。
　　两个孤单穷苦的孩子挤在温暖的厨房内，开始弄起了今天的午饭，两包泡面和一袋不多的肉。
　　这是他们一天的饭了，两人生活都很拮据，毕竟是学生，收入也没有，能一路走来，除开两人自身成绩优秀得到奖学金外，还有两人在周末打工时，互相扶持。
　　他们是彼此在世/在这里的唯一“同类”。
　　啪嗒！
　　秋雪和梦绘两人郑重地端着装满泡面和鸡肉的大碗放在餐桌上。
　　“今天的饭……真是丰盛呢。”秋雪咽了咽口水。
　　他已经快两天没吃饭了，只喝着水撑过来的，只想从必要的生活费里挤出点钱，给梦绘买点好吃的。
　　梦绘微微点头，她最近一直在啃面包，如今和秋雪做的饭，让她差点控制不住自己，他好久没吃热食了。
　　“那个……梦绘姐姐，你先尝一下如何？”秋雪坐下，神色如常地问道。
　　梦绘微微摇头，“你先吃吧，毕竟你厨艺比我好。”
　　“不，你先吃……”
　　“我胃口小，梦绘姐姐先吃。”
　　“不，小雪，你……”
　　就在两人相互想让对方多吃点的时候，两道饿肚子的声音从两人的肚子里传出来，弄得两人低头陷入沉默。
　　紧接着两人羞愧地拿起碗，从大碗里给自己夹面夹肉。
　　这一尴尬的氛围持续了很久，直到梦绘笑出了声，才让一直埋头扒饭的秋雪抬头询问。
　　“梦绘姐姐，你在笑什么？”秋雪不满地问道。
　　笑完的梦绘拿起桌上的纸巾擦拭嘴唇，“我觉得你可爱。”
　　“可爱？”秋雪茫然地歪了歪脑袋。
　　梦绘将纸巾丢进家中唯一的垃圾桶，然后说道：“我攒了一笔钱，加上奶奶遗留的，足够我们读完大学。”
　　秋雪呆愣在原地，随后低头苦笑道：“谢谢梦绘姐姐，但是……这笔钱你自己用更好，我就不必了。”
　　“这三年……我们在一起，以后也是，我们都一路走到高中毕业了，为什么……你要放弃呢？”梦绘不甘心地站起来喊道。
　　秋雪缩了缩身子，“梦绘姐姐，我还没有收到任何大学的录取通知书，而且……那是你的钱，我……已经够了，你还有更好的生活。”
　　笨蛋，一直在为别人考虑。
　　梦绘闻言叹息一声，旋即朝秋雪伸出手道：“那请你做我的妻子。”
　　“诶？”秋雪大脑直接宕机。
　　“丈夫为妻子付学费，也没什么不可以的，都是家人，爱人。”梦绘绕过桌子，来到秋雪面前说道。
　　多年未感受到他人温暖的秋雪一时间感到恍惚。
　　有人愿意成为自己的家人？
　　这放在以前是想都不想的奢望。
　　叮咚！
　　就在两人僵持的时候，大门响起了门铃声。
　　秋雪和梦绘两人对视一眼，旋即来到门口，通过猫眼看到了门外一个抱着快递包裹的快递员。
　　梦绘打开门，门外的快递员见有人，便将一份快递单递到梦绘面前。
　　秋雪像是预感到什么，连忙喊道：“梦绘，是录取通知。”
　　梦绘一惊，连忙接过打开，映入眼帘的正是东京大学给她的录取通知书。
　　秋雪此刻也露出了微笑，但紧随而来的是失落。
　　他呀，已经没机会了，只能回华夏……
　　“咦，你是附近那家的外国留学生吧？今年东大唯一收的外国生，今天晨间新闻都有说呢。”快递员看到梦绘旁边的人是秋雪后，连忙从包里取出一份快递单，“你在这里的话，省得我来回跑，麻烦您帮我签收一下？名人大小姐。”
　　秋雪被突如其来的问话打蒙了，一时间忘记去拿近在咫尺的快递单。
　　旁边的梦绘立刻从快递员手中接过快递单，撕开包装，映入眼帘的正是属于秋雪的……东京大学录取通知书，而且是和自己一样的法学系。
　　“小雪，你被录取了，我们一起。”梦绘此刻不顾外人在场，直接将旁边呆愣的秋雪抱入怀中。
　　“……我被录取了？”秋雪呆呆地询问着。
　　“不，是你被我录取了，是你成为了我的妻子。”梦绘奋力大喊着，大喊着自己此生最后的救赎。
　　泪水从秋雪眼角流了出来，然后一把抱住梦绘，“我……我……我愿意，如果你愿意接纳我。”
　　“我也愿意！”梦绘呐喊道。
　　四月天，阳光明媚，东瀛的樱花绽放飘落。
　　樱花的花语叫生命之美。
　　但也有另一个花语，那就是希望、爱情、幸福以及永不放弃的爱。

咧5彩慧线:雏菊!的
　　【本线与正文无关，故事内容不影响正文结局，本章本条线是满足纯爱向粉丝的彩慧单独IF线，秋雪和彩慧不认识其他三人，幸德修助没有接到秋雪，而是秋雪凭借自己优秀成绩，得到留学金出国东瀛留学。】
　　夜晚，神奈川市，小仓家酒店二楼餐厅。
　　彩慧哼着小曲，打包好一碗饭装进食盒里。
　　“又要给那孩子送饭去吗？”坐在餐桌旁的小仓妈妈笑着问道。
　　正在哼歌的彩慧顿时一愣，随后不好意思地挠了挠后脑勺，“我，我……我只是……”
　　“彩慧呀，没什么好怕的，想去就去，那孩子……我非常看好啊。”这时候小仓爸爸笑着说道。
　　彩慧俏脸一红，“爸爸妈妈，小雪……是男孩哦~”
　　小仓妈妈笑着点了点头，“妈妈知道，要善待好别人哦。”
　　小仓爸爸此时大笑道：“那孩子说不定能当我家“儿媳”呢，以后酒店就交给你们管了。”
　　“爸爸~我和秋雪只是同学关系。”彩慧抱着食盒，脸色绯红地解释着。
　　小仓爸爸这时候笑道：“那也是要好的同学关系，哪有同学刚毕业就来这里玩的？”
　　彩慧脸色一红，因为她和秋雪刚刚高中毕业不到一两天，自己就带着秋雪来自己老家，怎么看怎么都很可疑。
　　“他，他只是暂住几天，别人上的可是……什么大学来着？算了。”彩慧一边结结巴巴地说着一边抱起食盒离开。
　　留下小仓父母们面面相觑。
　　“我们孩子还连别人的学校都不知道，真是糟糕透了啊！”小仓爸爸一脸悲怆。
　　小仓妈妈却笑着说：“你应该庆幸那孩子没有其他追求者，否则呀……就没有今天这么悠闲了”
　　小仓爸爸尴尬地点了点头。
　　其实大人考虑得非常现实和利益化，自从发现孤僻的女儿有了朋友，他们做父母的就第一时间去了解彩慧新交的朋友。
　　不了解还好，一了解真不得了。
　　这个叫秋雪的外国留学生，每年都是年级第一，还得到校长推荐，进入名牌大学基本上是板上钉钉的事，唯一的问题只是时间而已。
　　再仔细了解，居然是一个男孩子。
　　虽然贫穷，周末还要顶着奇差无比的身体去打工补贴，但其才能绝对和他们这些大人相差无几，甚至更强，这让作为父母的他们心动了。
　　自己女儿什么样，他们这些当父母的非常清楚，未来能顺利接任他们的事业和酒店就烧高香了，能否盈利都不在考虑范围内。
　　但是如果女儿把秋雪泡到手了，变成“儿媳”，那自家女儿起码这辈子高枕无忧，说不定还越过越滋润呢。
　　所以女儿每次带秋雪回家，他们几乎都是欢迎的，甚至为了女儿成功泡到秋雪，特地租了一间宽敞的单人公寓房给秋雪，每三个月只是象征性收秋雪1000日元的“房租费”，不让对方觉得被“包养”。
　　然后他们又将钱返给彩慧，让彩慧请秋雪吃喝或者折现成礼物送，总之是免费给对方一个出租屋住。
　　“今天的录取通知书到了，要不是秋雪那孩子给我们家孩子辅导，彩慧上大学都很困难。”小仓妈妈从包里拿出两份录取通知书，“秋雪考中的是早稻田大学商学系诶……那孩子的意思不言而喻。”
　　小仓爸爸闻言心里一暖，“以后酒店产权的归属……就交给那孩子吧，我相信那孩子能给彩慧幸福。”
　　小仓妈妈点点头。
　　“话说，彩慧考上的是哪家大学？”小仓爸爸向妻子询问道。
　　小仓妈妈脸色一变，尴尬地回答：“额，我在东京租了一套房子，到时候小雪和彩慧走读住那就行了，而且离彩慧的大学和秋雪考上的早稻田大学也近，他们俩住一起，我看行。”
　　小仓爸爸沉默了一会儿，旋即说道：“罢了，她能上普通大学就行了，小雪考上早稻田大学商学部，我就很满意了，将来管理我们酒店也方便。”
　　.
　　.
　　.
　　彩慧抱着食盒乘坐电梯，一路坐到酒店顶楼，来到长廊最深处的房间。
　　“呼~小雪一定又在看书吧？”彩慧站在门口紧张地理了理衣领。
　　她很庆幸秋雪有这个知己，最开始因为生病而入学晚，无法融入班上集体，再加上自己是宅女，性格内向，导致在班上一直形单影只。
　　直到那天秋雪作为转校生来到她面前，她原本死若潭水的高中生活这才有了新水流动。
　　最开始她是利用对方的容颜和优秀的成绩来踏进其他圈子，可在和秋雪接触中，她发现自己逐渐离不开对方，再依赖对方，最后仰望对方。
　　强大清冷以及……凄美。
　　是的，她认为用凄美来形容秋雪是最符合的。
　　在学校广受欢迎的秋雪姐姐，在校外却是咖啡店里的看板娘。
　　后来她才知道秋雪生活非常拮据，并不像其他留学生那般花天酒地，反而扳着手指头过日子，甚至听说经常受到房东儿子的骚扰，所以周末基本都住在咖啡店。
　　万幸自己父母答应了她，愿意帮助秋雪，甚至租了房子给秋雪。
　　因为这层缘故，她和秋雪之间的距离逐渐缩短。
　　也就是那时候，她了解秋雪并不是一直清冷着，是外冷内热，内核和她一样，都是渴望感情的温暖和滋润。
　　也就是这一点，她第一次感觉自己和秋雪的距离是如此近，有种可以去追求的欲望……
　　咔哒！
　　门被人从内打开，一道倩影从门后走了出来。
　　“彩慧？你怎么站在门外？”秋雪一脸诧异地问道，紧接着看到彩慧手中的食盒，顿时心一暖，“我正打算下楼吃饭，彩慧……是打算和我一起吃吗？”
　　彩慧猛地点点头。
　　“……那我们一起吃？”秋雪脸色微红撩起耳边的发丝。
　　彩慧羞涩而又开心地点了点头。
　　秋雪侧身让开道路。
　　彩慧低着头，抱紧食盒跑进房间。
　　秋雪则微微一笑，转身拉上门，跟随彩慧回到房间。
　　“小雪，这次我很开心……你跟我来神奈川，我以为你还要在大阪等通知书呢。”彩慧将食盒放在桌上，紧张兮兮地说道。
　　“我……已经拿到通知书了。”秋雪给彩慧端来一杯热茶。
　　彩慧一脸愕然地接过茶杯，“那小雪来这里是……”
　　“想……跟你。”秋雪微微低下头。
　　彩慧脸色微红，内心有什么东西在心底集结。
　　秋雪见彩慧没有反应，顿时会错了意，转头摆弄桌上花瓶的雏菊花，以掩饰自己的尴尬。
　　我也太高看自己了，我只是一个穷小子，小仓父母愿意出钱，估计是把我当“家臣”培养，怎能娶他们女儿呢？
　　就一个女儿，要嫁也得嫁个门当户对的贵公子。
　　只是，好不甘心啊！
　　“小雪，那个……”彩慧打开食盒，移步到秋雪面前，在后者震惊的目光中，将食盒恭敬地递到秋雪面前。
　　“彩慧，你这是？”秋雪满脸疑惑。
　　彩慧鞠躬喊道：“请，请和我交往，然，然后成，成为我的女友。”
　　秋雪先是一愣，随后苦笑道：“哪有……哪有用饭盒当告白礼物的呀，还有……我是男的，怎么可能当女友？！”
　　“我不管，我不管，小雪我这辈子非你不可！”彩慧见秋雪第一时间没有答应，直接抱着食盒往秋雪怀里冲。
　　这吓得秋雪连忙答应做彩慧的“女友”，可是冲锋一旦发起，就不是彩慧一个人能停下来的了，彩慧就这么带着秋雪一同撞进了身后柔软的床铺上。
　　两人一连串的震动牵连了附近的桌子，而桌子上面的花瓶里有两朵雏菊花，它们也因震动摇晃着。
　　雏菊花的花语是深藏在心底的爱。
　　但雏菊花一旦摇晃，也寓意着潜藏内心的爱，不小心抖了出来……

哈6理香线:紫罗兰啊4
　　【本线与正文无关，故事内容不影响正文结局，本章本条线是满足纯爱向粉丝的理香单独IF线，秋雪和理香不认识其他三人，幸德修助没有接到秋雪，而是秋雪凭借自己优秀成绩，得到留学金出国东瀛留学。】
　　大阪，黄昏，某处后巷。
　　“疼吗？”
　　提着一根棒球棍的理香踩在一块石头上，居高临下地望着趴在地上的多田诚。
　　“疼，疼，大姐头，我已经没有骚扰秋雪了。”多田诚咚咚地磕头，“我连她的房租都不敢收啊！大姐头。”
　　理香这才满意地点了点头，“这还差不多，不过你放心，欠的钱由我来付，你安心滚回去当你的废物吧。”
　　多田诚立刻咚咚地磕头，“感谢大姐头的恩典。”
　　理香扑哧一笑，扭头跟旁边几名伙伴说道：“你们看，他还得谢谢咱。”
　　“大姐头英明！”其余伙伴纷纷向理香鞠躬。
　　理香双手叉腰，仰头豪迈地笑了起来。
　　多田诚则像一条丧家之犬起身逃离。
　　因为被理香和她的同伴多次教训，他此刻已经没了以往的恶念，连报复的心思都没有。
　　哒！哒！哒！
　　就在这时，一个小弟焦急忙慌地跑到理香面前。
　　“大姐头，那个……那个……”
　　“什么那个，赶紧说。”理香单手捂脸。
　　“大姐头，秋，秋雪同学在隔壁街道找您！”那小弟颤颤巍巍地说道。
　　此话一出，原本热闹的街溜子团体顿时安静了下来。
　　“今，今天活动结束，解散。”理香颤抖地说道。
　　“大姐头，一定要给嫂子幸福啊！”
　　不知谁喊了一句，一群人顿时鸟兽散。
　　理香见状，急忙将棒球棍交给最信任的手下，自己理了理一下衣服，改正姿态，待完成后，方才从小弟手中接过一束紫罗兰，装模作样地走出后巷。
　　“诶？理香！你没事吧？”
　　提着购物袋的秋雪看到理香从一个昏暗的后巷中走出来，吓得急忙跑过去。
　　见喜爱之人跑过来，理香吓得伸手拥抱住那个纤瘦的倩影。
　　秋雪此刻没有察觉，或者没空管理香的拥抱，而是担心地问道：“理香，你没事吧？有人欺负你吗？我这就报……”
　　理香叹息一声，伸手将秋雪埋进自己的怀中，并借机堵住了秋雪的嘴。
　　“我没事的，我在后巷和我的伙伴们聊天，不是被人欺负了。”理香轻轻地拍着秋雪的后背。
　　秋雪脸色绯红地从理香怀里挣扎出来。
　　“怎么了？”理香宠溺刮了刮秋雪的琼鼻。
　　“不要到处打架了，我已经……没受欺负了。”秋雪温柔地对理香说道。
　　理香笑着伸手抚摸起秋雪的秀发和脸颊。
　　她和秋雪的相遇，不是在学校，而是像现在，在校外的这条街道上。
　　那时候她看到了被多田诚骚扰的秋雪，后者虽然没有退让和妥协，竭力反抗着，可是他是一个人，而多田诚是几个人，个个身强力壮，如果不出意外，秋雪很快就会饱受欺凌。
　　因此，她决定成为那个“意外”，救下了只有一面之缘的秋雪。
　　之所以这么做，除开从警察父亲那里继承的正义感，还有她对秋雪产生了好奇。
　　秋雪是她隔壁班的转校生，后来不仅在成绩上击败了学生中的王者桂木绮礼，还年年成绩第一，在外人眼中清冷绝美的秋雪，私底下却如牡丹般脆弱无比，让人忍不住好奇的同时，还产生了呵护的保护欲和占有欲。
　　而她最终如秋雪的那些追求者一样，陷入了秋雪那由魅力编织的蛛网中，沉醉而不可自拔。
　　后来她在运动部门结交了一群好友，组队保护起秋雪，免受多田诚这类人渣的骚扰和欺负。
　　而秋雪也没有辜负她的好意，成功当上了学生会会长，同时辅导理香的功课，两人经常在周末一起玩耍。
　　这让很多富于联想的学生，给出了什么“大将军”和“女帝”之类CP祝福，还有人说秋雪的会长职位比桂木绮礼还稳固，因为秋雪手下有一只如狼群的守卫，而那狼群的首领，正是理香。
　　虽然这是很中二的说法，但无可辩驳的是，秋雪和理香产生了不可割断的联系。
　　两人就这么产生了交集，从陌生，到交往，到如今的如胶似漆，起源只是一次简简单单的英雄救美。
　　“你没受欺负，只要你没在我身边，我就觉得你受欺负了。”理香向前迈出一步，重新将秋雪拥入怀中。
　　秋雪听到理香这般霸道的话，不由得鼓起嘴说道：“你这句话完全没有理由诶，而且再过几个月，我们就毕业了，有些事情不是那么绝对的……”
　　说到最后，秋雪缓缓闭上了嘴。
　　实际上和理香在一起的日子是他最开心和安全的日子，但是他不能耽搁理香的一生，两人的家境和世界是属于平行线，高中的交际，只不过是一次巧合。
　　“你要考哪所大学？”
　　“诶？”
　　“小雪，我要问你，你准备考哪所大学？”理香继续询问道。
　　秋雪沉默片刻，缓缓从理香怀里挣脱出来，认真地盯着理香的眼睛说道：“东京大学，这是我来留学的……目标，向我的父母证明。”
　　“东京大学？”理香嘴角微微抽搐，这对于她来说，有亿点困难。
　　“嗯，所以高中毕业后，我们见面的时间……可能会变少。”秋雪微微低下头。
　　理香握着手中的紫罗兰，再扭头看向周围，看向那些躲在暗处观察她和秋雪的小弟们，一种情愫在内心深处翻腾着。
　　她不想失去秋雪，正如她手中的紫罗兰，对爱情的追求。
　　“小雪。”理香轻声呼唤。
　　秋雪茫然地抬起头。
　　“你愿意帮我考上东京大学吗？”理香伸手勾起秋雪的下巴。
　　这惹得周围偷看的小弟们惊愕地吼起了声。
　　秋雪脸色瞬间绯红了起来，他明白这是理香的告白，霸道而又含蓄。
　　“我，我愿意辅导你！”秋雪闭着眼睛喊道。
　　理香彻底松开了双手，抱起秋雪直接吻了起来。
　　怀中的秋雪从最开始的茫然，到错愕，到最后的羞涩，开始笨拙地回应着理香的爱，与其深吻起来。
　　她手中的紫罗兰也滑落在地上，花朵上的花瓣顿时四散开口，如同紫色的浪花。
　　紫罗兰的花语是为永恒的美与爱
　　如果送给自己的爱人，也有另一种花语解释，那就是……我很喜欢你，请成为我的爱人。
　　当然，还有一种花语，那就是霸道（保护）的爱。

且秋雪线:牡丹de抉择?呀
　　【本线与正文无关，故事内容不影响正文结局，本章本条线是——秋雪线。】
　　文城，某处街道上。
　　“妈妈，我不饿。”
　　秋雪奶萌奶萌地说道。
　　一个身材纤细的美艳女人拿着章鱼烧，无奈地笑道：“你都盯着那根章鱼烧好久了。”
　　秋雪咽了咽口水，“那妈妈……也得必须陪我吃。”
　　“我买给你，你还讲起条件了，我的乖女儿。”尤水嫣弯腰蹲下，摇晃着手中的章鱼烧。
　　秋雪目不转睛地盯着那章鱼烧，“妈妈……平时吃得少，我也想让我妈妈吃。”
　　尤水嫣脸上的笑容逐渐消失，“你太懂事了。”
　　秋雪微微挺起胸膛，有些小骄傲。
　　“就是太懂事了，让我感到心疼。”尤水嫣一把将秋雪抱住。
　　秋雪像是没有听进去，而是气鼓鼓地说道：“妈妈，章鱼烧。”
　　“哎？好好。”尤水嫣闻言松开怀抱，将手中的章鱼烧递到秋雪面前。
　　秋雪伸手接过，然后陷入了犹豫当中。
　　“怎么了？宝贝？”尤水嫣歪了歪脑袋。
　　“妈妈没吃。”
　　“啊，也是呢，那妈妈吃一个。”尤水嫣张开嘴咬下一个。
　　秋雪露出一抹微笑。
　　尤水嫣一边咀嚼一边微笑。
　　“妈妈，这个小吃叫什么名字啊？”秋雪呆萌地问道。
　　尤水嫣摸了摸秋雪的脑袋，“先前不是说过嘛？是章鱼烧，话说……为什么要问名字？”
　　“因为这是妈妈给我买的。”秋雪蹦蹦跳跳。
　　尤水嫣继续摸着秋雪的脑袋，“小雪，妈妈要回去了。”
　　“好啊，我们一起回家。”秋雪一边开心地说着一边回答。
　　“可是如果跟我妈妈一起回去，那小雪的家人和朋友怎么办？”尤水嫣的手从秋雪的脑袋上收回。
　　秋雪陷入呆滞。
　　他好像记起一些事，自己……好像被永野杀死了？！
　　“看来小雪想起来了，抱歉，妈妈帮不到你什么。”尤水嫣一脸哀伤。
　　秋雪伸出手牵起母亲的手，“妈妈，我们一起走。”
　　“小雪，妈妈已经……”
　　“我，我跟你走。”
　　“跟我走？”尤水嫣顿时一愣，和秋雪成年时极像的样貌露出一抹熟悉的苦涩。
　　“对，我们……在一起吧。”秋雪摇晃着母亲的手。
　　“他们还在外面等你哦，确定要跟妈妈走吗？”尤水嫣神色变得认真。
　　秋雪犹豫片刻，随后露出苦笑道：“妈妈，我……恐怕回不去了，不如跟着妈妈。”
　　尤水嫣沉默了一会儿，旋即朝秋雪伸出了右手。
　　秋雪见状，坚定地伸手牵起母亲的手。
　　尤水嫣叹息一声，牵着“女儿”的手，闯过街道，一路来到属于他们记忆中的老破公寓楼，上了三楼，来到门前。
　　尤水嫣深呼吸一下，旋即用钥匙打开门，露出门后一览无遗的洁白，就像……一片片云朵。
　　秋雪闭上眼睛，慢慢地埋入母亲的怀中，准备跟随母亲一同步入……
　　啪！
　　“诶？”秋雪顿时一怔，扭头望去，发现母亲，不知何时他推出了怀抱，落在门外。
　　“对不起啊，孩子，妈妈并没有给你美好的童年，还让你小时候多听话，但现在容妈妈再一次拒绝你的请求。”尤水嫣伸手抚摸秋雪的脸颊，或者说抚摸那已长大至16岁秋雪的脸，“我知道你很累，可是……他们也在等待啊！”
　　秋雪呆愣在原地，不知所措。
　　“妈妈想给你一次机会，当然，如果你坚持陪妈妈去彼岸，妈妈是既高兴，又不舒服。”尤水嫣的手从秋雪的脸颊收回，“小雪，你……还有机会哦。”
　　秋雪欲言又止。
　　我还能活，可我想陪妈妈啊……
　　“小雪！”
　　“嗯？”
　　“大胆做出自己的决定吧。”尤水嫣亲吻了自己孩子的额头，旋即退回了那洁白无暇的房间内。
　　秋雪微微低下头，旋即猛地抬起头，对母亲说道……==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1500+本，点击链接加入群聊
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每日更新50+，从此告别书荒
【千寻小说中转1群554707555】
【千寻小说中转2群312814139】
【千寻免费小说外群255595300】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
========================